welcome to category five technology TV
ברוכים הבאים לקטגוריה חמש טלוויזיה טלוויזיה
episode number 451 for Tuesday the 10th
פרק מספר 451 עבור יום שלישי ה -10
of May 2016 so great to have you here my
של מאי 2016 כל כך גדול שיש לך כאן שלי
name is Robbie please help me welcoming
השם הוא רובי בבקשה תעזור לי
the one and only
אחד והיחיד
Jeff Weston how are you I'm wonderful I
ג 'ף וסטון מה שלומך אני נפלא
want to hear all about your trip but
רוצה לשמוע הכל על הנסיעה שלך אבל
before we get into it tonight what is
לפני שנכנס לתוכו הלילה
happening on the show oh so much stuff
קורה על הצג כל כך הרבה דברים
going on tonight we're going to be
קורה הערב אנחנו הולכים להיות
answering the age-old question that's
עונה על השאלה עתיקת היומין
been asked since the dawn of time the
נשאל מאז שחר הזמן
cavemen asked it is it really worth
אנשי מערות שאלו שזה באמת שווה
upgrading to SSD sounds great we're also
שדרוג ל SSD נשמע נהדר גם אנחנו
gonna be continuing our series come to
הולך להיות המשך הסדרה שלנו לבוא
think of it how to breathe new life into
לחשוב על זה איך לנשום חיים חדשים
old hardware so we're gonna be taking a
חומרה ישנה אז אנחנו הולכים לקחת
look at that old laptop back there we're
תסתכל על המחשב הנייד הישן שם
gonna fire it up with both the built-in
הולך לירות אותו עם מובנית
hard drive we're gonna do some
כונן קשיח אנחנו הולכים לעשות קצת
non-scientific tests to see how fast it
בדיקות לא מדעיות כדי לראות כמה מהר זה
is so we're not gonna be blowing things
כך הוא שאנחנו לא הולכים להיות נושבים דברים
up tonight not blowing things up tonight
הערב לא לפוצץ את הדברים הערב
unless you know maybe there's time at
אלא אם כן אתה יודע אולי הגיע הזמן
the end of the show then we're also
סוף המופע אז אנחנו גם
gonna stick a beautiful kingston
הולך מקל קינגסטון יפה
solid-state drive into that old computer
כונן מצב מוצק לתוך המחשב הישן
i'm excited we're just gonna do the
אני מתרגש שאנחנו פשוט הולכים לעשות את
head-to-head one-to-one comparison you
ראש אל ראש השוואה אחת אל אחת אתה
know does it really make a difference to
יודע שזה באמת לעשות את ההבדל כדי
spend a little bit extra throw an SSD
להוציא קצת יותר לזרוק SSD
into that computer and boot it up doing
לתוך המחשב הזה ואתחול זה עושה
some real time time trials sounds
כמה זמן אמת ניסויים נשמע
fantastic
פנטסטי
can't wait that's good good times Jeff
לא יכול לחכות זה טוב פעמים טובות ג 'ף
are you ready with the news I am ready
אתה מוכן עם החדשות אני מוכן
with a look at this both so prepared I
עם מבט על זה כל כך מוכן אני
may have been off for a while but I'm
אולי כבר מזמן, אבל אני
not rusty yet yeah what do we got all
לא חלודה אבל כן מה יש לנו הכל
right well here's what's coming up in
תקין היטב הנה מה שהיא מתקרבת
the category 5 dot TV newsroom can I
את הקטגוריה 5 דוט חדר הטלוויזיה יכול אני
just say before we start
נגיד לפני שנתחיל
Shelly was here just before you oh the
שלי היה כאן רק לפני שאתה הו
cameras down here there we go Jeff's up
מצלמות כאן למטה אנחנו הולכים ג 'ף של מעלה
here all right I'm like getting like a
הנה בסדר אני כמו מקבל
crop top going on here we go all right
יבול עליון קורה כאן אנחנו הולכים בסדר
here's what's coming up with a category
הנה מה שקורה עם קטגוריה
5 dot DV newsroom the discovery of an
5 dot newsroom גילוי של
Instagram glitch has earned a 10-year
Instagram תקלה יש הרוויחו 10 שנים
old yes you heard me right
כן , כן, שמעת אותי נכון
a ten-year-old boy $10,000 from the
ילד בן עשר, בן 10,000 דולר
Facebook bug bounty Netflix knows what
פייסבוק באג באונטי Netflix יודע מה
you'll click on before you do and we
אתה תלחץ על לפני שאתה עושה ואנחנו
won't see a new Need for Speed game this
לא תראה צורך חדש עבור מהירות המשחק הזה
year which is unfortunate but lastly a
שנה שהיא מצערת אך לבסוף
holographic smartphone has been
הטלפון החכם הולוגרפי כבר
developed by researchers in Canada stick
שפותחה על ידי חוקרים במקל קנדה
around the full details are coming up
סביב הפרטים המלאים מתקרבים
later in the show
מאוחר יותר בתוכנית
this is category 5 technology TV welcome
זה קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה בברכה
to the show I'm Robbie
למופע אני רובי
Jeff hey you too our chat room Hey -
ג 'ף היי אתה גם חדר הצ'טים שלנו היי -
songbird haven't seen you around in a
ציפור שירד לא ראיתי אותך בסביבה
while nice to see ya Albuquerque turkeys
בעוד נחמד לראות יה תרנגולי הודו Albuquerque
joining us tonight we've also got kal
הצטרף אלינו הערב יש לנו גם קל
hydro and leech and x1 Linux 26:56 like
הידרו עלוקה ו x1 לינוקס 26:56 כמו
the first part of your name mm-hmm it
את החלק הראשון של שמך mm- הממ זה
alludes to an awesome operating system
מרמז על מערכת הפעלה מדהים
which we're gonna be looking at a little
אשר אנו הולכים להיות מסתכלים קצת
bit tonight just a little bit just we
קצת הלילה רק קצת רק אנחנו
may be biased we're ever so slightly
עשוי להיות מוטה אנחנו כל כך מעט
I'm sorry Windows users you have found
אני מצטער משתמשי Windows שמצאת
the wrong show once in a while we show
את ההצגה הלא נכונה פעם אחת אנחנו מראים
Windows but that's really just for the
Windows אבל זה באמת רק עבור
monetization on YouTube pretty about you
מונטיזציה ב- YouTube די עלייך
that's it
זהו זה
that's it folks that's so good laughs
זה אנשים זה כל כך טוב צוחק
our Linux fans can click on those banner
אוהדי לינוקס שלנו יכולים ללחוץ על הבאנר
ads and watch the show on YouTube and
מודעות ולצפות בתוכנית ב- YouTube וב- YouTube
help us out man it'd be a great help
תעזור לנו לגבר שזה יעזור
indeed hey Jeff you just got back from
היי היי ג 'ף אתה פשוט חזר מ
the Caribbean I did yeah he'll us about
האיים הקריביים שעשיתי, הוא יעזור לנו
the trip it was awesome seeing you from
את הנסיעה זה היה מדהים לראות אותך מ
the boat having your phone of all things
לסירה יש את הטלפון שלך מכל הדברים
Skype video isn't a wonderful wonderful
וידאו סקייפ הוא לא נפלא נפלא
thing I really enjoy like ours doing the
דבר שאני באמת נהנה כמו שלנו עושה
news from Mexico I really think we need
חדשות ממקסיקו אני באמת חושב שאנחנו צריכים
to get a Mexico studi for cat5 I think
כדי לקבל סטודי מקסיקו עבור cat5 אני חושב
so I will gladly be the correspondent
אז אני בשמחה להיות הכתב
don't see if we can work that into the
לא נראה אם ​​אנחנו יכולים לעבוד את זה לתוך
budget no I was good I decided to take
לא הייתי טובה החלטתי לקחת
my family on a road trip my wife and I
המשפחה שלי על הכביש טיול אשתי ואני
didn't look like there were any roads
לא נראה שיש כבישים
where you were going no no I kept those
לאן אתה הולך לא לא שמרתי את אלה
off-camera although I do have
ללא מצלמה למרות שיש לי
yeah I did film the road part of it okay
כן עשיתי את הסרט חלק הכביש זה בסדר
but no I took my family on a road trip
אבל לא לקחתי את משפחתי לטיול
we decided to do that because I mean how
החלטנו לעשות את זה כי אני מתכוון איך
often are you gonna be able to take a
לעיתים קרובות אתה הולך להיות מסוגל לקחת
family on a cruise hmm you know never it
משפחה על שיוט הממ אתה לא יודע את זה
gets quite expensive when you continues
מקבל די יקר כאשר אתה ממשיך
to rub it in folks continues to rub it
כדי לשפשף אותו אנשים ממשיכים לשפשף אותו
in I've saved up for a while I've got
ב אני כבר נשמר במשך זמן מה יש לי
three kids so so I cost a lot and I know
שלושה ילדים אז אני עולה הרבה ואני יודע
yeah I know that I couldn't I couldn't
כן, אני יודעת שלא יכולתי שלא אוכל
do that right now
לעשות את זה עכשיו
fair enough but he had a good time yeah
הוגן למדי אבל היה לו זמן טוב
it was good we we did a road trip down
שמזל שאנחנו עשינו טיול כביש למטה
to Tampa hopped on a cruise ship had a
כדי טמפה קפץ על ספינת תענוגות היה
couple of ports there the kids
כמה יציאות שם את הילדים
absolutely loved it swam with stingrays
אהב את זה לגמרי שחה עם stingrays
yeah it was nice to see pictures of the
כן זה היה נחמד לראות תמונות של
kids having a blast day and getting to
ילדים עוברים יום פיצוץ והגעה
go see some various things the cool
ללכת לראות כמה דברים מגניב
thing about the trip they had no clue
דבר על הנסיעה לא היה להם מושג
we've kept this feast for months and it
שמרנו על החג הזה במשך חודשים וזה
was trip itself trip itself school
היתה הנסיעה עצמה לנסוע הספר עצמה
Caribbean instead ya know we didn't tell
קריבי במקום זאת אתה יודע שאנחנו לא לספר
them anything we've every aspect of the
אותם כל דבר שיש לנו כל היבט של
trip it was a surprise so it's okay
טיול זה היה הפתעה אז זה בסדר
we're we're not going to school we're
אנחנו לא הולכים לבית הספר
going on vacation where we going can't
הולך לנופש שבו אנחנו הולכים לא יכול
tell you you got to find out when we get
אומר לך שאתה צריך לגלות מתי אנחנו מקבלים
there it'll be two days from now yeah so
שם זה יהיה יומיים מעכשיו אז כן
it's gonna drive yep 28 hours earlier
זה הולך לנהוג 28 שעות קודם לכן
ended up 28 hours they were excited and
בסופו של דבר 28 שעות הם היו נרגשים ו
did you
האם אתה
you took shifts I guess cuz you know no
אתה לקחת משמרות אני מניח דודן אתה יודע לא
I did a straight run did you sleep I got
עשיתי ריצה ישר לך לישון יש לי
like half an hour no we stopped in North
כמו חצי שעה לא עצרנו בצפון
Carolina I've heard of jet lag but
קרולינה שמעתי על ג'ט לאג אבל
that'd be like that'd be nasty so when
זה יהיה כאילו זה יהיה מגעיל אז מתי
did it when you got to the boat where
עשיתי את זה כאשר אתה צריך את הסירה שבה
you were you out of it no we were okay
אתה היית מחוץ לזה לא היינו בסדר
we gave ourselves 48 hours to get down
נתנו לעצמנו 48 שעות לרדת
oh okay but yourself some layover time
אה, בסדר, אבל את עצמך קצת זמן
yeah but I decided you know what I'm
כן, אבל החלטתי שאתה יודע מה אני
just gonna push through so we can get an
רק הולך לדחוף דרך כדי שנוכל לקבל
extra day at the beach and that's what
יום נוסף על החוף וזה מה
we did and so I got some good rest
עשינו וכך הגעתי קצת מנוחה טובה
before we loaded up on the boat great
לפני שאנחנו טעון על הסירה נהדר
that was a lot of fun but I missed you
זה היה הרבה כיף אבל התגעגעתי אליך
guys any viewers from Mexico the
כל הצופים ממקסיקו
Caribbean where we're all were you uh
הקרב שבו כל מה שאנחנו הייתם אה
Cayman Islands and Cozumel Mexico Tampa
איי קיימן וקוזומל מקסיקו טמפה
Florida we also stopped in Myrtle Beach
פלורידה עצרנו גם מירטל ביץ '
sounds rough
קולות נשמע
West Virginia stopped in Myrtle Beach oh
מערב וירג'יניה עצרה ב מירטל ביץ ' הו
yeah we just you know swam for three
כן אנחנו רק אתה יודע לשחות לעבר שלושה
days to two days we're supposed to be
ימים עד יומיים שאנחנו אמורים להיות
one day we were gonna go to Washington
יום אחד נסע לוושינגטון
we're like yeah the beach is better than
אנחנו כמו כן החוף הוא יותר טוב
politics so
פוליטיקה
nice well the whole community and us
טוב גם את הקהילה כולה אותנו
here we appreciated you taking the time
כאן אנו מעריכים אותך לוקח את הזמן
out of your trip to actually remote in
מתוך הטיול שלך ממש רחוק ב
and go and do the news and from a
וללכת ולעשות את החדשות וממנו
technical technological standpoint how
מבחינה טכנולוגית טכנולוגית
cool is it I think about how
מגניב זה אני חושב על איך
broadcasting used to be where you had to
השידור היה אמור להיות במקום שבו היית צריך
have rigs of equipment and gear and
יש אסדות של ציוד הילוך
satellite dishes and big phones that use
צלחות לווין וטלפונים גדולים המשתמשים
satellite networks to call in your call
רשתות לוויין שתתקשר לשיחה שלך
in and it sounded terrible and it looked
פנימה וזה נשמע נורא וזה נראה
terrible if you had video yeah and now
נורא אם היה לך וידאו כן ועכשיו
what do you use and like you had your
מה אתה משתמש וכמו שהיה לך
cell phone yeah I just I had my Wi-Fi on
טלפון סלולרי כן אני רק היה לי Wi-Fi שלי ב
the boater this is just like that huh no
את boater זה פשוט ככה לא
it's just my data like I got in I'm just
זה רק הנתונים שלי כמו שאני נכנסתי אני פשוט
out on the ocean folks broadcasting live
על אנשים באוקיינוס ​​שידור חי
from a thing that fits in my pocket the
מדבר שמתאים לכיס שלי
South are pretty cell phone company had
דרום הם די טלפון סלולרי החברה היה
a great plan it's really cool seven
תוכנית מעולה זה ממש מגניב שבעה
bucks this is where I'm at
דולר זה המקום שבו אני נמצא
technologically this is this is an
מבחינה טכנולוגית זה הוא
exciting time for broadcasters it was it
זמן מרגש עבור broadcasters זה היה
really is the people on the boat got a
באמת האנשים על הספינה יש
kick out of it too because I just you
לבעוט מתוך זה גם כי אני פשוט
know I walk up onto the deck and I'm
אני יודע שאני עולה על הסיפון ואני
like yeah it's a good spot the sun's
כמו כן זה מקום טוב של השמש
right and sit down and be chair and just
ימין לשבת ולהיות כסא ופשוט
start recording and I finished and
להתחיל להקליט ואני סיימתי
there's this couple behind me they start
יש את הזוג הזה מאחורי הם מתחילים
snickering they like that was amazing
גיחוכים הם אוהבים את זה היה מדהים
we're on some sort of a TV show some
אנחנו על איזה תוכנית טלוויזיה
sort of a TV show and then he said it's
סוג של תוכנית טלוויזיה ואז הוא אמר את זה
category five technological new
חדש בקטגוריה חמש טכנולוגי
technology TV and they went whoa yeah
טלוויזיה והם הלכו מי כן
like we broadcast around the world all
כמו שאנחנו לשדר ברחבי העולם את כל
areas yeah
כן
are you watching for many of those areas
אתה צופה עבור רבים של אזורים אלה
where where Jeff was and we had recently
איפה ג 'ף היה לנו לאחרונה
the the ladies from new every day also
את הגברות מ כל יום חדש גם
did a tour down in California
עשה סיור בקליפורניה
oh cool through the they drove all
הו מגניב הדרך נסע כל
through the the desert there and did
דרך המדבר שם
some pretty interesting stuff on their
כמה דברים מעניינים למדי על שלהם
show speaking of new every day
להראות לדבר על כל יום חדש
shelley de silva is becoming a bit of a
Shelley דה סילבה הופכת קצת
category 5 celeb alam she was here on
קטגוריה 5 סלב עלאם היא היתה כאן
category 5 technology TV last tuesday
קטגוריה 5 טלוויזיה טלוויזיה האחרון יום שלישי
two weeks ago she was on new every day
לפני שבועיים היא היתה חדשה כל יום
one week ago well a few days ago on
לפני שבוע גם לפני כמה ימים ב
friday she was back on new every day
יום אחד היא חזרה כל יום מחדש
once again i guess they liked her and
שוב אני מניח שהם אהבו אותה
asked her back so so yeah she's she's
שאל אותה בחזרה כל כך שהיא כן
doing the rounds and if you haven't seen
עושה את סיבובים ואם לא ראית
some of the shows that we have here on
כמה מההופעות שיש לנו כאן
category 5 technology TV is one of our
קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה היא אחת שלנו
shows the network we're producing
מראה את הרשת שאנו מפיקים
several shows and you can catch those on
כמה מופעים ואתה יכול לתפוס אותם
our roku channel it's probably the
ערוץ roku שלנו זה כנראה
easiest way to find them all or you can
הדרך הקלה ביותר למצוא את כולם או שאתה יכול
just head over to say
רק ראש לומר
show show TV that's one of my shows and
תוכנית הטלוויזיה מראים שזה באחת ההופעות שלי
you can click on the category 5 menu and
אתה יכול ללחוץ על תפריט קטגוריה 5 ו
see all the different shows that we have
לראות את כל ההופעות השונות שיש לנו
there and it'll take you out to their
הנה וזה ייקח אותך אל שלהם
individual websites that's cool and
אתרי אינטרנט בודדים זה מגניב
we've also got I'm working on a new
יש לנו גם אני עובד על חדש
website for category 5 TV I'm just gonna
אתר אינטרנט עבור קטגוריה 5 טלוויזיה אני רק הולך
have all the shows all in one place
יש את כל המופעים במקום אחד
that's what I'm looking forward to I
זה מה שאני מצפה לי
just got a future show idea I what is it
רק יש לי רעיון להראות בעתיד אני מה זה
we took our sjcam with us and did some
לקחנו את הסיג'ם שלנו ועשינו קצת
underwater video well that's like a
מתחת למים וידאו זה כמו
GoPro knockoff kind of idea yeah yeah
GoPro knockoff סוג של רעיון כן כן
yeah cat 5 dot TV slash action cam yeah
כן חתול 5 נקודה טלוויזיה לוכסן פעולה פקה כן
go there you'll see it you'll see the
לך לשם תראה את זה תראה את
accessories you can buy it right there
אביזרים אתה יכול לקנות את זה שם
it was good but I have no video editing
זה היה טוב אבל אין לי עריכת וידאו
software on my Linux system oh so oh I
תוכנה על מערכת לינוקס שלי oh אז אני
have video open shot tutorial coming up
יש וידאו פתוח ירו הדרכה מתקרב
yeah all right I just look at that yeah
כן בסדר אני רק מסתכל על זה כן
look at that so your weekend just passed
תראה את זה בסוף השבוע שלך פשוט עבר
what were you up to anything going on it
מה עמדתם בכל מה שקורה בה
was a busy weekend it's my weekend my
היה סוף שבוע סואן זה סוף השבוע שלי
wife's everything yeah yeah so lots
אשתו של הכל כן כן כן כל כך הרבה
going on was busy here yeah boy oh boy
הולך שם היה עסוק כאן ילד ילד
yeah Mother's Day like I got up and made
כן יום האם כאילו קמתי ועשיתי
blueberry pancakes for everybody and
פנקייק אוכמניות עבור כולם
then we did we did Church in the morning
אז עשינו את הכנסייה בבוקר
had a nice Mother's Day service and then
היה שירות יום האם נחמד ואז
in the afternoon I went outside and I
אחר הצהריים יצאתי החוצה ואני
and I actually this is crazy right for
ואני באמת זה משוגע נכון
Mother's Day our backyard since we got a
היום שלנו בחצר האחורית של אמא מאז קבלנו
dog a couple years back the dog is
כלב כמה שנים אחורה שהכלב הוא
wrecked the backyard so it is mud every
הרס את החצר האחורית, כך שזה בוץ כל
time it rains mud prints everywhere yep
פעם שיורד גשם הדפסים בוץ בכל מקום כן
so my poor wife you know the regretting
אז אשתי המסכנה את מכירה את הצער
the dog thing because all these muddy
את הכלב כי כל אלה בוצי
footprints and everything and so I set
טביעות רגליים וכל דבר, ולכן קבעתי
out and and I bought a cultivator yeah a
ו קניתי מטפח כן א
hand cultivator I'm not the kind of guy
מטפח יד אני לא סוג של בחור
that has 450 dollars to pay for one of
כי יש 450 דולר לשלם עבור אחד
those gas ones so I got the handheld
אלה אלה גז אז יש לי את כף היד
like it's like well bleeping mud so I
כמו שזה כמו בוץ צפצוף גם אז אני
cultivated the entire yard laid down Oh
טיפח את כל החצר הניח את הו
laid down new grass seed that's
הניח זרע דשא חדש
a--that's a small yard but it was a big
א - זה חצר קטנה אבל זה היה גדול
but that's a big job a big job I'm sore
אבל זה עבודה גדולה עבודה גדולה אני כואב
if if you need some fertilizer yeah my
אם אתה צריך קצת דשן כן שלי
dog apparently is on steroids and does
הכלב כנראה הוא על סטרואידים עושה
that help let me tell you steroids on
זה יעזור לי לספר לך סטרואידים ב
the grass yeah it kills my lawnmower the
כן הדשא זה הורג מכסחת הדשא שלי
grass is so thick in certain areas alike
הדשא הוא כל כך עבה באזורים מסוימים כאחד
uh we got to get the dog to go to other
אה, אנחנו חייבים להביא את הכלב ללכת
areas see my dog for a few weeks
אזורים לראות את הכלב שלי במשך כמה שבועות
Saturday was fun here it was the
יום שבת היה כיף כאן
International Day of free comic books
יום בינלאומי של ספרי קומיקס בחינם
everywhere what well there's a short
בכל מקום מה יש קצר
form for it free comic book day just
טופס עבור זה חינם ספר הקומיקס יום
take out international Garvey knows what
להוציא הבינלאומי גארווי יודע מה
I'm talking about it is international
אני מדבר על זה בינלאומי
though Garvey there is it was
אף על פי שגארווי שם
participating in it at his store and
המשתתף בו בחנות שלו
viewers from all over the world we're
צופים מכל רחבי העולם שאנחנו
participating in Free Comic Book Day I
השתתפות חינם יום הקומיקס הספר אני
took my kids here at the Big B comics
לקח את הילדים שלי לקומיקס ביג ב'
very there's a great little shop and
מאוד יש חנות קטנה
when I read that they were participating
כשקראתי שהם משתתפים
so how are they gonna pull this off it's
אז איך הם הולכים למשוך את זה זה
a tiny little shop it feels packed when
חנות קטנה שמרגישה ארוזה
it's just me and my kids in there yeah
זה רק אני והילדים שלי שם כן
and so to to fit in a whole bunch of
ולכן כדי להתאים את כל חבורה של
guys dressed up in costumes plus they're
חבר'ה לבושים בתחפושות פלוס הוא
kids
ילדים
oh so the way it worked was okay you get
הו אז ככה זה עבד בסדר אתה מקבל
four free comic books just for showing
ארבעה ספרי קומיקס בחינם רק בשביל להראות
up if you dress up however you get I
אם אתה להתלבש עם זאת אתה מקבל
think it was for more free comic books
חושב שזה היה יותר ספרי קומיקס בחינם
or something like that no it was to more
או משהו כזה לא היה יותר
free comic books if you dressed up two
ספרי קומיקס בחינם אם אתה לבוש שני
more if he gave to the food bank so we
יותר אם הוא ייתן לבנק המזון כדי שנוכל
brought food bank donations yeah I
הביאו תרומות בנק מזון כן
dressed up as Spock of class what that
לבוש כמו ספוק של המעמד מה זה
picture was for that's what that was for
זה היה בשביל זה
all right my kids my my oldest son
בסדר, ילדיי בני הבכור
dressed up as Iron Man okay and my
לבוש כמו איש הברזל בסדר שלי
youngest son dressed up as spider-man
הבן הצעיר ביותר, לבוש כאיש עכביש
yep
כן
my daughter dressed up as a princess
הבת שלי לבושה כמו נסיכה
mm-hmm and so we went and my wife was
מממממ, אז הלכנו ואשתי
there she was dressed up as a beautiful
שם היא היתה לבושה יפה
woman
אישה
well played that's that's what she
שיחק היטב זה מה שהיא
dressed up as and
לבוש כמו ו
so we got eight comic books each that's
אז יש לנו שמונה ספרי קומיקס כל אחד
amazing I just grabbed serenity I
מדהים אני פשוט תפסתי רוגע אני
grabbed serenity right off the top of
שלווה תפסה מיד
the pile and let the kids go to town and
הערימה ולתת לילדים ללכת לעיר
so there was no limit on what book you
אז לא היתה שום הגבלה על מה ספר לך
could take they had a giant table of
יכול לקחת להם שולחן ענק של
these are free comic book day comics so
אלה הם חינם קומיקס יום קומיקס הספר כך
these are specifically for this day and
אלה במיוחד עבור יום זה
they're their full-length comics and
הם הקומיקס המלא שלהם
they they had them all laid out and
הם היו להם את כל הניחו ו
everything huge stacks of them and then
כל ערימות ענקיות של אותם ואז
boxes under the table for when they ran
קופסאות מתחת לשולחן כאשר הם רצו
out
החוצה
and they had tons of stuff everything
והיו להם המון דברים
from The Simpsons comic books to
מ- The Simpsons ספרי קומיקס כדי
serenity right I had to go with that
שלווה, הייתי חייבת ללכת עם זה
they had the the usual stuff like video
היו להם את הדברים הרגילים כמו וידאו
game comics like Sonic the Hedgehog
משחק קומיקס כמו סוניק הקיפוד
right and they had stuff that I didn't
נכון ויש להם דברים שאני לא
recognize because I'm not you know I'm
אתה מבין כי אני לא יודע שאני
not on the up-and-up when it comes to
לא על מעלה מעלה כאשר מדובר
comics more of a sci-fi guy that's why
קומיקס יותר של בחור מדע בדיוני זה למה
serenity really stood out to me I needed
שלווה באמת בלט לי שאני צריך
to get that so I'm looking forward to
כדי לקבל את זה כך אני מצפה
reading it but I also said I did make a
לקרוא את זה אבל אני גם אמרתי שאני עושה
purchase while I was there got my new
לרכוש בזמן שהייתי שם החדש שלי
wallet I had to do Eric it had to be
ארנק הייתי צריכה לעשות את אריק זה היה צריך להיות
done but at least it's not read they had
אבל לפחות לא קוראים אותם
read and I thought know if I buy read is
לקרוא וחשבתי שאני יודע אם אני קונה לקרוא את זה
just gonna get stolen well exactly
רק הולך לקבל גנוב טוב בדיוק
because this is old trick this is not
בגלל זה הוא טריק ישן זה אינו
TNG this no this is the original series
TNG זה לא זה הסדרה המקורית
but I thought that was fun so there you
אבל חשבתי שזה כיף אז יש לך
have it I like that there you go
יש לי את זה אני אוהב את זה שם אתה הולך
more pleather lots of leather on the
יותר pleather הרבה עור על
show you never have too much pleather
להראות לך אף פעם לא יותר מדי pleather
never have too much pleasure
לעולם לא יהיה יותר מדי הנאה
[Music]
[מוסיקה]
Sasha didn't know the difference when
סאשה לא ידע את ההבדל מתי
she was on the show do you remember she
היא היתה בתערוכה אתה זוכר אותה
was talking about watching TV and she
דיברה על צפייה בטלוויזיה והיא
just seemed clueless when it came to the
פשוט נראה קלול כשזה הגיע אל
audio fidelity of the speakers on her
נאמנות אודיו של הרמקולים עליה
television set so I hear that episode I
הטלוויזיה להגדיר כך אני שומע שאני אפיזודה כי
thought maybe you weren't maybe you were
חשבתי שאולי אתה לא היית
remote again they keep doing these
מרחוק שוב הם עושים את זה
things where you're like hey I got this
דברים שבהם אתה כמו היי יש לי את זה
fancy phone I can remote in that's true
טלפון מפואר אני יכול רחוק זה נכון
I don't recall the conversation but that
אני לא זוכר את השיחה אבל את זה
again so then you must this must have
שוב אז אתה חייב זה חייב להיות
been when you're in the backyard could
היה כאשר אתה בחצר האחורית יכול
be or something like that
להיות או משהו כזה
I don't you you'll look it up so she was
ללא שם: אני לא תוכל לחפש אותו כך היא היתה
talking about her television and she
מדברת על הטלוויזיה שלה והיא
can't tell the difference between my
לא יכול להבחין בין ההבדל שלי
sound bar at home and her televisions
בר קול בבית וטלוויזיות
built-in speakers and I'm like come on
מובנית הרמקולים ואני כמו לבוא
now I don't even have to hear that but I
עכשיו אני אפילו לא צריך לשמוע את זה אבל אני
can really I couldn't smash hi and my
באמת אני לא יכול לרסק היי שלי
wife does the same thing Becca does the
אשתו עושה את אותו הדבר Beca עושה את
same thing where she she didn't
אותו הדבר שבו היא לא
understand when I bought the sound bar
להבין כאשר קניתי את סרגל הקול
because we watch our shows on the TV and
כי אנחנו צופים בתוכניות שלנו בטלוויזיה
it's got a built-in speaker and it's
יש לו רמקול מובנה וזה
fine apparently right but to me the the
כנראה בסדר נכון, אבל לי את את
the kind of audio file that I am and
סוג של קובץ אודיו שכמוני
having grown up with you know working
אחרי שגדלת עם העבודה שלך
with reel to reels and really focusing
עם סליל כדי סלילים באמת התמקדות
on quality and you know I was the one
על איכות ואתה יודע שאני אחד
who built speaker cabinets and put them
שבנה ארונות דיבור והניח אותם
positioned just right and they were all
בדיוק במקום הנכון והם היו כולם
acoustically balanced and there was no
מאוזן מבחינה אקוסטית ולא היה
cross talk and no echo behind and all
הצטלבות ואין הד מאחורי וכל
this kind of stuff I even put a
זה סוג של דברים שאני אפילו לשים
subwoofer in my seat that's how good my
סאב-וופר במושב שלי זה כמה טוב
sound was see onboard TV sound is about
קול היה לראות את המשולב טלוויזיה קול על
as like as hello line is riding your
כמו כמו קו שלום רוכב שלך
bike for three hour commute to work to
אופניים במשך שלוש שעות נסיעה לעבודה כדי
me it's like a telegram but it's not
לי זה כמו מברק אבל זה לא
youth it's not worthwhile so I went out
נוער זה לא כדאי אז יצאתי
I bought a sound bar that I mounted
קניתי בר קול שעליתי עליו
above the TV and this is funny because
מעל הטלוויזיה וזה מצחיק כי
I'm a bit of a geek but I'm also stupid
אני קצת חנון אבל אני גם טיפש
when it comes to renovations and stuff I
כשמדובר בשיפוצים ואני חומר
put it up and I thought oh well this
לשים את זה ואני חשבתי טוב זה
would be smart if I kind the sound
יהיה חכם אם אני סוג את הקול
portion the speakers are on the ends
חלק הרמקולים הם על הקצוות
okay and the TV's like a 37-inch so the
בסדר ואת הטלוויזיה של כמו 37 אינץ ' כך
sound bar extends beyond it so I'll put
בר קול מרחיב מעבר לזה אז אני אשים
the sound bar kind of behind the TV so
את סוג בר סוג מאחורי הטלוויזיה כל כך
you just see them extending out the side
אתה פשוט רואה אותם משתרעים בצד
so that it's kind of hidden it doesn't
אז זה קצת מוסתר זה לא
look too too bad right mounted
נראה רע מדי רכוב הנכון
everything got it up and running
הכל קם אותו רץ
use the remote and it doesn't work
להשתמש בשלט רחוק וזה לא עובד
because the freakin remote sensor is in
בגלל החיישן מרחוק freakin נמצא
the middle of the sound bar
באמצע פס הקול
nice so I'm like come on now was it IR
נחמד אז אני רוצה לבוא עכשיו זה היה IR
based no red odd the remote was yeah it
מבוסס שום שלט אדום מוזר היה כן זה
was you can get those infrared repeaters
האם אתה יכול לקבל אותם remersers אינפרא אדום
I know but Here I am you know I'm
אני יודע אבל הנה אני יודע שאני
already having to explain myself it had
כבר נאלץ להסביר את זה
to go up like them so I had to raise it
כדי לעלות עליהם כך שהייתי צריך לגדל אותו
up and put it up luckily I had I had
למעלה ולשים את זה למרבה המזל היה לי
used anchors that matched the the paint
עוגנים משומשים שהתאימו לצבע
on the wall we have a pretty mild round
על הקיר יש לנו סיבוב קל למדי
tone on the wall so so I did that and I
הטון על הקיר אז עשיתי את זה ואני
hung it up above and had to move it yeah
תלה אותו למעלה והיה צריך להזיז אותו
I move it up and it sounds so much
אני מזיז את זה וזה נשמע כל כך הרבה
better so much better I in a previous
הרבה יותר טוב אני קודם
job life I used to install satellites
חיי עבודה נהגתי להתקין לוויינים
and I went to this one guy's house I
והלכתי לי לבית של אחד הבחור הזה
think I talked about on the show the guy
חושב שדיברתי עליו בתוכנית הבחור
that had the hundred and ten inch TV you
זה היה מאה ועשרה אינץ 'טלוויזיה לך
mentioned it I did well so same job
הזכרתי את זה עשיתי טוב באותה עבודה
different house though
בית שונה
a guy had built his floor up had
היה בחור שבנה הרצפה עד שלו
subwoofers in the floor with a set who
subwoofers ברצפה עם סט מי
needs heated floors when you can have
צריך רצפות מחוממות כאשר אתה יכול לקבל
subwoofers floors well it was a sand
subwoofers קומות היטב זה היה חול
base so that so that the subwoofers were
בסיס כך כך subwoofers היו
in the ground when this and then when it
באדמה כאשר זה ולאחר מכן כאשר הוא
vibrated through the sand the entire
רטט בחול כולו
floor rumbled I like it was amazing I'm
רצפת רעמה אני אוהב את זה היה מדהים אני
so cool so I keep saying to my wife when
כל כך מגניב אז אני כל הזמן אומר לאשתי מתי
we renovate our family room I I'm gonna
אנחנו שופצים את חדר המשפחה שלנו אני הולך
be having some fun
להיות קצת כיף
oh yes look something she's like an how
אה, כן, תראה משהו כמו שהיא
are you paying home theater you know
אתה משלם תיאטרון הביתה אתה יודע
it's amazing what you can get in such a
זה מדהים מה אתה יכול לקבל כזה
small package like the soundbar versus
חבילה קטנה כמו soundbar לעומת
the old you know big speakers yeah kind
הישן אתה יודע רמקולים גדולים כן סוג
of environment and my sound bar has
של הסביבה ואת בר קול שלי
Bluetooth which I've just recently
Bluetooth אשר אני רק לאחרונה
started tapping into really at the the
החל מקיש לתוך באמת מבט בתוך
House of Marley headphones the the rebel
הבית של מארלי אוזניות את המורדים
beetee's really made me realize the
ביטי ממש גרם לי להבין את זה
quality of Bluetooth these days so now
איכות של Bluetooth בימים אלה עכשיו
I'm using my phone and I'll synch it up
אני משתמש בטלפון שלי ואני יהיה לסנכרן את זה
to the sound bar with Bluetooth when
אל סרגל הקול עם Bluetooth
we're not watching TV TV's off and the
אנחנו לא צופים בטלוויזיה טלוויזיה כבוי ו
sound bar just works as a wireless
בר פשוט עובד כמו אלחוטי - -
speaker to my phone yep so I can put on
רמקול לטלפון שלי אז אני יכול ללבוש
music and it sounds great yeah there's
מוסיקה וזה נשמע נהדר כן יש
no latency it's fantastic yeah I do the
לא חביון זה פנטסטי כן אני עושה את
same thing at home I love it yeah it's
אותו דבר בבית אני אוהב את זה כן
great brilliant what are you using what
נהדר מבריק מה אתה משתמש במה
do you do does it matter to you if
האם אתה עושה את זה משנה לך אם
you're just using the speakers built
אתה רק באמצעות הרמקולים שנבנו
into your television there
לתוך הטלוויזיה שלך שם
what do you have well according to
מה יש לך טוב בהתאם
songbird they rumble the floor by the
ציפור שיר שהם רועמים הרצפה על ידי
washing machine spinning is that how is
מכונת כביסה מסתובבת היא איך זה
that how yours works that that's how
כי איך שלך עובד ככה
somber you've used it maybe if you've
קמצנית השתמשת בה אולי אם כן
got a Raspberry Pi connected to the
חייב מחובר פטל Pi ל
sound system you can make it Rumble at
מערכת שמע אתה יכול לעשות את זה רעם ב
just the right time just the right time
רק בזמן הנכון בדיוק בזמן הנכון
place the boots just on the side there
במקום המגפיים רק בצד שם
so that it really gives it that shake
כך שזה באמת נותן את זה לרעוד
it'd be good
זה יהיה טוב
throw some change in there for a little
לזרוק קצת שינוי שם קצת
bit of high trouble I don't remember
קצת צרות שאני לא זוכרת
what was in I think it was boots in the
מה היה אני חושב שזה היה המגפיים ב
washer and and it was spinning so fast
מכונת כביסה , וזה היה מסתובב כל כך מהר
and I heard of this it was loud right
ושמעתי על כך שזה היה קול רם
and so I'm like what is the neighbor
ולכן אני כמו מה שכן
listening to dubstep or something so I
להקשיב dubstep או משהו אז אני
went downstairs and it was hitting the
ירד למטה וזה היה מכה
wall of the dryer so hard that it was
הקיר של המייבש כל כך קשה שזה היה
actually her the washer it was flexing
למעשה שלה מכונת הכביסה זה היה מכופף
in and out every time it would hit it
פנימה והחוצה בכל פעם שזה יכה אותו
would flex oh wow I'm like okay we need
יהיה להגמיש הו וואו אני כמו בסדר שאנחנו צריכים
to balance that load yeah just a little
כדי לאזן את זה לטעון רק קצת
bit so I've been there done that
אז אני כבר עושה את זה
that's awesome yeah downstairs on our
זה מדהים Yeah למטה על שלנו
big-screen TV we've got an old the old
טלוויזיה גדולה יש לנו זקן ישן
computer speakers yep I have a logitech
הרמקולים המחשב כן יש לי
surround sound computer speaker setup
להקיף התקנת רמקולים למחשב קול
and it's got a nice little sub and it
ויש לה תת-קטן קטנה ונחמדה
sounds really good does yeah so I just
נשמע ממש טוב כן כן אז אני פשוט
plug it into the headphone jack of the
חבר אותו לשקע האוזניות של
TV and I'm done and done simple easy
טלוויזיה ואני גמרתי לעשות פשוט קל
great upgrade real simple and we're all
שדרוג נהדר ממש פשוטה וכולנו
about upgrades tonight we're talking
על שדרוגים הלילה אנחנו מדברים
about the upgrades now spark sparkly is
על שדרוגים עכשיו ניצוץ נוצץ
saying that he just got the onkyo amp
ואמר שהוא רק קיבל את המגבר onkyo
and a 7.1 speaker set what's that one an
ו 7.1 רמקול להגדיר מה זה אחד
Okie oh oh in KY oh I don't actually
אוקיי הו אה ב KY אה אני לא ממש
know is that how you pronounce it on Keo
יודע זה איך אתה לבטא את זה על קיו
Augie ghio with a 7.1 speaker set
אוגי ghio עם 7.1 רמקול להגדיר
acoustic I don't even know what an ankh
אקוסטית אני אפילו לא יודע איזה אנק
EO is that must be the brand so where
EO הוא זה חייב להיות המותג אז איפה
are they from
האם הם מ
I'm not sure let's take a look at
אני לא בטוח בוא תסתכל
amazon.com and Elroy says a 37 inch
amazon.com ו אלרוי אומר 37 אינץ '
vizio sound bar but mounted in front of
ויזיו בר, אבל רכוב לפני
the TV in front well that will obstruct
את הטלוויזיה מול היטב כי יהיה לחסום
the view my friend do you mean above oh
את הנוף חבר שלי אתה מתכוון מעל אה
okay so this is a component amp unit I'm
אוקיי אז זה רכיב יחידת amp אני
gonna show you real quick what you can
הולך להראות לך ממש מהר מה שאתה יכול
do any time you're shopping on Amazon
לעשות בכל פעם שאתה קניות ב- Amazon
anywhere like that I know we've covered
בכל מקום כזה אני יודע שאנחנו מכוסה
it on the show but just really really
זה על המופע אבל פשוט באמת
quickly if you head on over to any of
מהר אם אתה על הראש מעל לכל
our shows websites so category five dot
אתרי האינטרנט שלנו מראה כל כך קטגוריה חמש
TV for example that's our website for
טלוויזיה למשל זה יכול להיות אתר שלנו
technology TV and you click on support
טכנולוגיה אתה לוחץ על תמיכה
the show support us and you'll see I'm
המופע תומך בנו ותראה שאני
just bringing it up here so that you can
רק להביא את זה כאן, כך שאתה יכול
see it just bring in up my screen here
לראות את זה רק להביא את המסך שלי כאן
it comes there it is
הוא מגיע לשם
we've got desktop presenter going there
יש לנו שולח שולחני הולך לשם
okay so support us and then we've got
בסדר, אז תמכו בנו ואז יהיה לנו
partner affiliate links oh-ho we've got
שותפים שותפים קישורים oh-ho יש לנו
a new one this week my friend gearbest
אחד חדש השבוע שלי
check that out we're going to talk about
לבדוק את זה אנחנו הולכים לדבר
that a little later click on at the
כי קצת מאוחר יותר לחץ על ב
Amazon of choice so if we went to
אמזון של בחירה אז אם אנחנו הלכנו
amazon.com and then what you're actually
amazon.com ולאחר מכן מה אתה בעצם
doing is you're supporting category five
עושה את זה אתה תומך בקטגוריה חמש
TV by doing your shopping here and
טלוויזיה על ידי ביצוע הקניות שלך כאן
that's the only way to do it because
זו הדרך היחידה לעשות את זה כי
then you're you're actually using our
אז אתה בעצם משתמש שלנו
link so there's the the onkyo amp look
כך שיש את מראה המגבר onkyo
at that so the old-style component unit
על כך יחידת רכיב בסגנון הישן
so I guess there's there's something
אז אני מניח שיש משהו
really to be said about still going with
באמת לומר על עדיין הולך עם
those you know larger bigger is better
אלה שאתה יודע גדול יותר גדול יותר
kind of units but you can get smaller
סוג של יחידות אבל אתה יכול לקבל יותר
speakers that sound really good it's
רמקולים זה נשמע ממש טוב זה
sure and I really looking at those
בטוח ואני באמת מסתכל על אלה
prices you know two hundred and fifty
המחירים שאתה מכיר מאתיים וחמישים
bucks you know and you know Elroy was
אתה יודע ואתה יודע שאלרוי היה
saying that he picked up a set what did
ואמר שהוא הרים סט מה
he get for 79 bucks it was a Black
הוא מקבל 79 דולר זה היה שחור
Friday sale no come on now the Vizio
יום שישי לא לבוא עכשיו על ויזיו
sound bar Emily I'm like even if you're
בר אמילי אמילי אני אפילו כמו שאתה
looking at some of the 250 bucks you
מסתכל על כמה 250 דולר לך
know for Nike oh that's a that's a great
אתה יודע על נייקי אה זה נהדר
deal to our 50 bucks but you pick up
להתמודד על 50 דולר שלנו אבל אתה להרים
some sound system for 79 bucks
קצת מערכת קול עבור 79 דולר
that's incredible can that I would love
זה מדהים שאני יכול לאהוב
to know more about what you got and then
כדי לדעת יותר על מה שיש לך ואז
we're gonna see if we can find it on
אנחנו הולכים לראות אם אנחנו יכולים למצוא את זה
Amazon and then and provide some links
אמזון ולאחר מכן ולספק כמה קישורים
for you either
גם לך
yeah our online shop because really you
כן חנות מקוונת שלנו כי אתה באמת
know that if we can come up with some
יודע שאם אנחנו יכולים לבוא עם כמה
kinds of deals like that that are
סוגים של עסקאות כאלה
fantastic and you know as we kind of
פנטסטי ואתה יודע כמו שאנחנו סוג של
branch out as well we've got amazon ebay
סניף החוצה גם יש לנו אמזון eBay
now gearbest yesterday yes as partners
עכשיו אתמול, אתמול
of the show of the network and so these
של המופע של הרשת ולכן אלה
are places that you can do your shopping
הם מקומות שאתה יכול לעשות את הקניות
and and hey if we can find some deals on
ו היי אם נוכל למצוא כמה עסקאות על
that kind of stuff fantastic I have got
זה סוג של דברים פנטסטי יש לי
out of component units because of the
מתוך יחידות היחידות בגלל
kids right I think I would go back to it
ילדים נכון אני חושב שהייתי חוזר אליו
but having kids you know my biggest fear
אבל יש לך ילדים אתה יודע את הפחד הגדול ביותר שלי
I have some nice speakers here at the
יש לי כמה דוברי נחמד כאן
studio and they are here at the studio
אולפן והם כאן באולפן
because
כי
they are actually my own home stereo
הם למעשה שלי סטריאו הביתה
system but I can picture my
אבל אני יכול תמונה שלי
five-year-old putting his finger through
בן חמש העביר את אצבעו
the tweeter yeah you don't want that
את הטוויטר כן אתה לא רוצה את זה
don't want that that won't go well so
לא רוצה שזה לא ילך טוב
they're here kind of for safekeeping and
הם כאן סוג של משמרת ו
I use them for listening here but
אני משתמש בהם להאזנה כאן אבל
eventually they'll find their way back
בסופו של דבר הם ימצאו את דרכם חזרה
home yep so cool share your thoughts in
הביתה כל כך מגניב לחלוק את המחשבות שלך פנימה
the comments below in the chat room as
את ההערות שלהלן בחדר הצ'אט
well
טוב
but certainly if you're on demand hey if
אבל בהחלט אם אתה על הביקוש היי אם
you're watching us on youtube comment
אתה צופה לנו על תגובה YouTube
below please like and subscribe and give
מתחת בבקשה כמו להירשם ולרשום
us a thumbs up right there just below
לנו אגודל למעלה ממש מתחת
the video all right all right Jeff
את הווידאו בסדר ג 'ף
should we get into the news we're moving
אנחנו צריכים להיכנס לחדשות שאנחנו נעים
along with the show tonight we can do
יחד עם המופע הערב אנחנו יכולים לעשות
that jump right into it my friend all
כי לקפוץ לתוך זה חבר שלי כל
right it's Tuesday May 10th 2016 and
זהו יום שלישי 10 במאי 2016 ו
here the stories were covering this week
כאן הסיפורים היו מכסים השבוע
the discovery of an Instagram glitch has
גילוי של תקלה Instagram יש
earned a ten-year-old boy $10,000 from
הרוויח ילד בן עשר, בן 10,000 דולר
the Facebook bug bounty Netflix knows
את באג באג פייסבוק Netflix יודע
what you're gonna click on what you do
מה אתה הולך ללחוץ על מה שאתה עושה
we won't see a new Need for Speed game
לא נראה צורך חדש עבור מהירות המשחק
this year and a holographic smartphone
השנה ואת הטלפון החכם הולוגרפית
has been developed by researchers in
פותחה על ידי חוקרים ב
Canada these stories are coming right up
קנדה הסיפורים האלה מגיעים ישר למעלה
don't go anywhere
אל תלך לשום מקום
now here's another great way you can
עכשיו הנה עוד דרך מצוינת יכול אתה
support the shows you love from the
תמיכה מראה שאתה אוהב מ
category-five dot TV network by shopping
קטגוריה חמש רשת טלוויזיה דוט ידי קניות
gearbest
gearbest
that's right Jeff cat5 dot TV slash
זה נכון ג 'ף cat5 נקודה טלוויזיה לוכסן
gearbest it's an online store for the
gearbest זה חנות מקוונת עבור
geek streak in you or the loved ones of
חנון פס בך או יקיריהם של
course I mean especially your loved ones
כמובן אני מתכוון במיוחד יקיריכם
right because cap v dot TV slash
כי הכובע v dot טלוויזיה לוכסן
gearbest quite frankly has all of the
gearbest די בכנות יש את כל
greatest tech gifts that you could ever
מתנות טק הגדול ביותר שאתה יכול אי פעם
hope for at rock-bottom prices to their
בתקווה במחירים נמוכים יותר
cellphones you betcha cap 5 TV slash
טלפונים סלולריים אתה יכול להיות בטוח לוכסן טלוויזיה כובע 5
gearbest has a wide assortment of
gearbest יש מבחר רחב של
unlocked Android cell phones and tablets
נעולים טלפונים סלולריים אנדרואיד וטאבלטים
what about compute consumer electronics
מה לגבי מחשוב האלקטרוניקה
those make a great gift
אלה מתנה גדולה
absolutely from high tech watches to
בהחלט מן שעונים טק אל
action cameras headphones even virtual
מצלמות אוזניות אפילו וירטואלי
reality headsets cat5 dot TV slash
המציאות אוזניות cat5 dot טלוויזיה לוכסן
gearbest has you covered they literally
gearbest יש לך מכוסה הם פשוטו כמשמעו
have it all Jeff literally really it's
יש את כל ג 'ף פשוטו כמשמעו באמת זה
like a superstore right from the comfort
כמו סופרסטור ממש מהנוחות
of your own chair at your computer
של הכיסא שלך במחשב
through the interweb
דרך interweb
yeah I there's no way they have it all
כן אין לי שום דרך שיש להם את כל זה
it's true it's just a bunch of random
זה נכון זה רק חבורה של אקראי
electronic sesame what about clothes yep
שומשום אלקטרוני מה לגבי בגדים כן
both men and women fashionable apparel
גברים ונשים הלבשה אופנתי
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
בשעה סלע בתחתית SuperDuper מחירים kinda
like this well look at this coat what do
כמו זה גם להסתכל על המעיל הזה מה לעשות
you think it's a slimming mock leather
אתה חושב שזה עור רמאי להרזיה
jacket I love it
ז'קט אני אוהב את זה
it's available for less than $30 plus
זה זמין עבור פחות מ 30 $ פלוס
free shipping at camp five dot TV slash
משלוח חינם על קו נטוי טלביזיה חמש נקודת המחנה
gear best yeah all right you kind of got
הילוך הטוב ביותר כן בסדר לך סוג של יש
me there
אני שם
Wow any other questions for me Jeff
וואו כל שאלות אחרות בשבילי ג 'ף
now that the winter is past flying
עכשיו כי החורף הוא עף בעבר
season do they have any good deals on
העונה האם יש להם עסקות טובות על
sailors oh my goodness well check this
מלחים הו אלוהים טוב לבדוק את זה
out dude
אחי
they have everything check out over 500
יש להם הכל לבדוק מעל 500
various drones and not only that they're
מטוסים שונים ולא רק שהם
available marked down by about 32 up to
זמין מסומנים למטה על ידי 32 עד
63 percent off the regular price love it
63 אחוזים את המחיר הרגיל אוהב את זה
what's website again well you're gonna
מה האתר שוב גם אתה הולך
find gearbest on our partners pages for
מצא את הציוד על דפי השותפים שלנו עבור
any of your favorite category 5 TV shows
כל אחד מהקטגוריות האהובות עליכם 5 תוכניות טלוויזיה
like new every day
כמו כל יום חדש
category 5 technology TV the pixel
קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה פיקסל
shadow but of course if you want to shop
צל אבל כמובן אם אתה רוצה לקנות
absolutely right now and you want to go
ממש עכשיו ואתה רוצה ללכת
straight to the site all you have to do
ישר לאתר כל מה שאתה צריך לעשות
is visit cat5 dot TV slash gearbest so
הוא בקר cat5 dot טלוויזיה לחתוך gearbest כך
that's easy tech 5 dot TV slash your
זה קל טק 5 נקודה טלוויזיה לחתוך את שלך
bastard that's right
ממזר זה נכון
happy shopping I'm Jeff lessen and here
קניות שמח אני ג 'ף להפסיד וכאן
the top stories from the category 5 TV
את הדף סיפורים מתוך קטגוריה 5 טלוויזיה
usual social media giant Facebook has
הרגיל מדיה חברתית ענקית פייסבוק יש
paid a $10,000 reward to a 10 year old
שילם פרס 10,000 $ ל 10 בן
finish boy for finding a glitch in its
נער הסיום למציאת תקלה
picture sharing app Instagram Johnny
תמונת יישום שיתוף Instagram ג'וני
whose last name was not released for
ששמו האחרון לא שוחרר
privacy reasons and go figure is the
סיבות פרטיות וללכת הוא
youngest ever recipient of Facebook's
הצעיר ביותר אי פעם נמען של פייסבוק
bug bounty which is paid to users who
באג אשר משולמת למשתמשים אשר
find bugs or weaknesses in its platforms
למצוא באגים או חולשות בפלטפורמות שלה
he says I wanted to see if instagrams
הוא אומר שרציתי לראות אם אינסטגרמות
comment field could stand malicious code
שדה הערה יכול לעמוד קוד זדוני
turns out it couldn't that's what Johnny
מתברר שזה לא יכול להיות מה ג 'וני
told Finland's el Talha T newspaper
אמר פינלנד של אל Talha T העיתון
you know sorry about that Thanks there's
אתה יודע מצטער על זה תודה יש
a newspaper in Finland that that that
עיתון בפינלנד כי כך
has an awesome name just difficult for
יש שם מדהים פשוט קשה
me to say anyway Facebook said the
לי לומר בכל זאת פייסבוק אמר
glitch was fixed in February and the
תקלה נקבע בחודש פברואר
reward was paid in March Johnny who's
גמול היה שילם בחודש מרס ג 'וני מי
still too young to have a Facebook or
עדיין צעיר מדי יש פייסבוק או
Instagram account of his own which is
חשבון Instagram משלו אשר הוא
ironic said that he learned coding from
אירוני אמר כי הוא למד קידוד מ
YouTube videos and found a way to delete
סרטוני YouTube ומצאתי דרך למחיקה
user comments from Instagram accounts
הערות משתמשים מחשבונות Instagram
the young coder said I could have
אמר הצופן הצעיר שאני יכול
deleted anyone's comments from there he
נמחק הערות של מישהו משם הוא
said he was thinking about a career in
אמר שהוא חושב על קריירה
data security but for now he plans on
אבטחת מידע אך לעת עתה הוא מתכוון
buying a new bike and a football with
לקנות אופניים חדשים כדורגל עם
his reward money a new bike with rocket
כסף הפרס שלו אופניים חדשים עם רקטה
booster boots from gearbest cat5 DV / q
מגבר מגפיים מן gearbest cat5 DV / q
best I love how you were able to segue
הכי טוב שאני אוהב איך אתה יכול לסרוג
that into an advertisement for sporting
כי לתוך פרסומת ספורט
the show and buying cool stuff it's true
את המופע ואת קונה דברים מגניבים זה נכון
but that's crazy man I've got a nine
אבל זה מטורף יש לי תשע
year old at home he gets excited when he
בת בבית הוא מקבל מתרגש כשהוא
can like kill an Enderman or something
אוהב להרוג אנדרמן או משהו כזה
in Minecraft but hacking in Instagram
ב Minecraft אבל פריצה ב Instagram
getting a $10,000 bounty that's $1,000
מקבל $ 10,000 $ bounty זה 1,000 $
per year of this kid's life see and I
בשנה של חיי הילד הזה אני רואה
hear the story and I think about bone
לשמוע את הסיפור ואני חושב על עצם
eight to ten years ago there was that
שמונה עד לפני עשר שנים היו כי
kid named micro who bought micro
ילד בשם מיקרו אשר קנה מיקרו
Microsoft yeah Bob and I think he got
מיקרוסופט כן בוב ואני חושב שהוא קיבל
like a six thousand dollar computer from
כמו מחשב שש אלפים דולר מ
Microsoft for copyright oh yeah so they
מיקרוסופט עבור זכויות יוצרים הו כן כן
could buy his website I think this kid
יכול לקנות את האתר שלו אני חושב שזה ילד
just hacks and gets ten grand there you
רק פריצות ומקבל עשרה גרנד יש לך
go that's amazing there you go
לכי זה מדהים שאתה הולך
so that's the moral of the story here
כך זה המוסר של הסיפור כאן
folks is it pays to hack websites to
אנשים הם משתלם לפרוץ לאתרי אינטרנט
clarify they're looking for what did
להבהיר שהם מחפשים מה עשה
they call them white hackers white hat
הם קוראים להם האקרים לבנים כובע לבן
hackers white hat hackers and so these
האקרים כובע לבן האקרים ולכן אלה
are you know you're hacking with the
אתה יודע שאתה פריצה עם
intention of X not exploiting for
זכות of ניצול לא
malicious use but for exploiting so that
שימוש זדוני, אלא לניצול כך
you can notify the companies right of
אתה יכול להודיע ​​על זכות החברות של
the potential of being exploited for
את הפוטנציאל של ניצול עבור
malicious use I do believe that some
שימוש זדוני אני מאמין שחלק
country companies I think Google's one
מדינה אני חושב אחד של גוגל
of them that actually hires their IT
מהם למעשה שכרה את ה- IT שלהם
guys that way sure McAfee is another
חבר 'ה זה בטוח McAfee הוא עוד
example of a company that generates
דוגמא לחברה שמייצרת
viruses right I don't know if it's true
וירוסים נכון אני לא יודע אם זה נכון
but it's a theory there worked why are
אבל זה תיאוריה שם עבד למה הם
there all these viruses and
יש את כל הווירוסים האלה
cafi suddenly is able to figure it fight
קפה פתאום הוא מסוגל להבין את זה להילחם
them before everyone else true not true
אותם לפני כולם אמת לא נכון
that was just a joke all right every
זה היה פשוט בדיחה בסדר כל
time you watch something on Netflix
זמן לראות משהו על נטפליקס
Netflix is watching you back dan dan
נטפליקס היא צופה בך בחזרה דן דן
didn't if you use Netflix recently you
לא אם אתה משתמש ב- Netflix לאחרונה
may have been an unwitting participant
יכול היה להיות משתתף לא מודע
in the global streaming services
בשירותי זרימה גלובליים
experiments and 2014 the company
ניסויים ו 2014 החברה
conducted research that revealed users
מחקר שנערך כי חשפו משתמשים
spend about 1.8 seconds
לבלות על 1.8 שניות
deciding if they want to watch something
להחליט אם הם רוצים לראות משהו
it also found that the users pick what
זה גם מצא כי המשתמשים לבחור מה
to click on by assessing the thumbnail
כדי ללחוץ על ידי הערכת התמונה הממוזערת
image that Netflix presents to them on
תמונה כי Netflix מציג אותם ב
logging in through a series of a B tests
כניסה באמצעות סדרה של בדיקות B
the company realized that it could
החברה הבינה שזה יכול
greatly widen TV show or movies audience
להרחיב במידה ניכרת את תוכנית הטלוויזיה או הקהל
simply by changing those thumbnail
פשוט על ידי שינוי התמונות הממוזערות האלה
images Netflix then implemented a system
תמונות Netflix יישמה מערכת
that tests images based on their
כי בדיקות תמונות מבוסס על שלהם
research Netflix once used artwork from
מחקר נטפליקס פעם השתמשו גרפיקה מ
the studios for thumbnails but that art
את האולפנים של התמונות הממוזערות אבל את האמנות
wasn't designed to be viewed in a stream
לא תוכנן להיות מוצג בנחל
competing with other images today
מתחרים עם תמונות אחרות היום
Netflix designs its own images based on
נטפליקס מעצבת את התמונות שלה
what it has found users are most likely
מה שמצא המשתמשים הם הסיכוי הטוב ביותר
to click on in an unbreakable kimmy
כדי ללחוץ על קימי unbreakable
schmitt test for instance users engage
בדיקת שמיט למשל למשתמשים לעסוק
with the last image in which Kimmy and
עם התמונה האחרונה שבה קימי ו
her friend Titus both have strange goofy
לחבר שלה טיטוס יש טפשות מוזרות
looks on their faces is that what we
נראה על פניהם הוא כי מה שאנחנו
need to do Jeff puts train let's try it
צריך לעשות ג 'ף מעמיד רכבת בואו ננסה את זה
how many people are gonna watch this
כמה אנשים יראו את זה
video we're gonna hold it for like 10
וידאו אנחנו הולכים להחזיק אותו כמו 10
seconds yeah but it takes a photo every
שניות כן אבל זה לוקח תמונה כל
10 seconds yeah so we have to do that
10 שניות אז אנחנו צריכים לעשות את זה
again okay ready you ready and go
שוב, אתה מוכן ומוכן
slowly face and they're already in the
לאט עם הפנים והם כבר
web chats it's gone it's gone it's not
צ'אטים באינטרנט זה נעלם זה נעלם זה לא
Universal however the images that appeal
אוניברסלי עם זאת את התמונות לערער
to a Netflix subscriber in the United
למנוי של Netflix בארה"ב
States may not be alluring to someone
ארצות לא יכול להיות מפתה למישהו
scrolling through Netflix in say Brazil
גלילה דרך Netflix ב אומר ברזיל
as shown in this in its grid of images
כפי שמוצג זה ברשת של תמונות
smart marketing or creepy profiling yeah
שיווק חכם או פרופיל מצמרר כן
well you let us know your thoughts in
גם אתה תודיע לנו את המחשבות שלך פנימה
the comments below
את ההערות להלן
for one thing unwitting participant
עבור דבר אחד לא משכנע
witting Pacific participant I think it's
witting משתתף פסיפיק אני חושב שזה
mostly the fact that you didn't know
בעיקר העובדה שלא ידעת
that they were testing you yeah you know
כי הם בודקים אותך כן אתה יודע
it's Netflix what come on basically
זה Netflix מה קורה בעצם
that's internet-based you're being
זה מבוסס אינטרנט אתה נמצא
tested someone Netflix is AI to monitor
נבדק מישהו Netflix הוא AI לפקח
your viewing habits that's why it's so
הרגלי הצפייה שלך ולכן זה כך
cheap
זול
of course hello but also how fantastic
כמובן, אבל גם כמה פנטסטי
is it that when I fire up Netflix for
זה כאשר אני אש את Netflix עבור
the first time in you know on the
בפעם הראשונה שאתה יודע על
weekend or something it's got all these
סוף שבוע או משהו שיש לו את כל אלה
new shows for me and they're perfect yep
מראה חדש בשבילי והם מושלמת Yep
see here's why I hear the story and then
הנה למה אני שומע את הסיפור ולאחר מכן
my first thought is they're gonna use
המחשבה הראשונה שלי היא שהם הולכים להשתמש
this for marketing sure because you know
זה עבור שיווק בטוח כי אתה יודע
I mean right now Netflix doesn't have to
אני מתכוון עכשיו נטפליקס לא צריך
give its subscriber data as far as how
לתת את נתוני המנוי שלה עד כמה
many people view a particular show and
אנשים רבים לצפות במופע מסוים
the studios are freaking out because
האולפנים הם freaking כי
they're going we have we're paying this
הם הולכים יש לנו שאנחנו משלמים את זה
crazy money for you to have this show we
כסף מטורף לך יש לנו את זה להראות לנו
don't know how many people are watching
לא יודע כמה אנשים צופים
it so now Netflix is gonna be able to
זה כל כך עכשיו Netflix הולך להיות מסוגל
turn around it's my suspicion I haven't
להסתובב זה החשד שלי אני לא
read this anywhere but they're gonna
לקרוא את זה בכל מקום אבל הם הולכים
turn around and go hey with the proper
להסתובב וללכת היי עם הנכון
imaging based on our research we can
הדמיה המבוססת על המחקר שלנו אנחנו יכולים
make your show more popular for an
עושה את ההצגה שלך פופולרית יותר עבור
increased fee there's that but think
שכר גבוה יש את זה אבל לחשוב
about this if they're able to present to
על זה אם הם יכולים להציג
me shows that yeah I'm gonna love this
לי מראה כי כן אני הולך לאהוב את זה
and it's happened where we're flipping
וזה קרה איפה שאנחנו מדפדפים
through their recommendations and we
באמצעות ההמלצות שלהם ואנחנו
find shows that we will watch we don't
למצוא מראה כי אנו צופים אנו לא
binge watch but we'll watch one show a
binge לצפות אבל אנחנו נצפה אחד להראות א
night and we will watch it from episode
לילה ואנחנו נצפה זה פרק
one right season one right to the end
עונה אחת נכונה אחת עד הסוף
and that's you know we've been waiting
ואת יודעת שאנחנו חיכינו
for Kimmy Schmidt season two and now
עבור קימי שמידט העונה השנייה ועכשיו
it's here we're working our way yeah all
זה כאן אנחנו עובדים בדרך שלנו כן
right so they're smart they make good
אז הם חכמים הם עושים טוב
recommendations so now flip that reverse
המלצות אז עכשיו להעיף את ההפך
it take it away from the consumer which
זה לוקח אותו מן הצרכן אשר
is me and say to the broadcaster and the
הוא אני אומר לשדרן ול
production studios hey I know you're
אולפני הפקה היי אני יודע שאתה
working with X network we have this many
עובד עם רשת X יש לנו את זה הרבה
people that will watch your show because
אנשים יצפו בתוכנית שלך בגלל
we have these numbers that say these
יש לנו מספרים אלה אומרים את אלה
people want your programming if you
אנשים רוצים את התכנות שלך אם אתה
don't bring your stuff to us you're
לא מביאים את הדברים שלך אלינו
gonna be dealing with these numbers you
הולך להיות להתמודד עם מספרים אלה לך
might have a million viewers we have 10
אולי יש מיליון צופים יש לנו 10
million that are just sitting there
מיליון שפשוט יושבים שם
waiting to watch your show so give it to
מחכה לראות את ההצגה שלך כדי לתת את זה
us we're not gonna pay you what they're
אנחנו לא הולכים לשלם לך את מה שהם
gonna pay you but we're gonna pay you a
הולך לשלם לך אבל אנחנו הולכים לשלם לך
small amount per viewer and it's gonna
כמות קטנה לכל צופה וזה הולך
equalize because there's just many
להשוות כי יש רק רבים
people's yeah a much wider audience
אנשים כן קהל הרבה יותר רחב
that's the way networking is gone and I
ככה הרשתות נעלמו ואני
think that the intelligence behind their
לחשוב כי המודיעין מאחורי שלהם
algorithms are able to use it not only
אלגוריתמים יכולים להשתמש בו לא רק
for the consumer to give me new
עבור הצרכן לתת לי חדש
programming but also to drive people
תכנות אבל גם כדי להסיע אנשים
broadcasters show creators to want to
שידור להראות יוצרי רוצה
include their shows on the Netflix
כוללים את המופעים שלהם ב- Netflix
platform you know as as we're discussing
פלטפורמה אתה יודע כמו שאנחנו דנים
this I'm starting to realize I'm seeing
זה אני מתחיל להבין שאני רואה
a lot of like glitter force girls
הרבה כמו בנות כוח נוצץ
popping up in my YouTube feed I need to
popping up שלי להאכיל YouTube אני צריך
create my profile I think that what the
ליצור פרופיל שלי אני חושב שמה
kids watch it when they created profiles
ילדים צופים בו כאשר הם יצרו פרופילים
first thing I did was I renamed my
הדבר הראשון שעשיתי היה שמתי
profile which was like all spongebob and
פרופיל שהיה כמו כל בובספוג ו
yes everything else I renamed it kids
כן כל השאר שיניתי את זה לילדים
yeah and I created one called parents
כן ואני יצרתי אחד שנקרא הורים
yeah I think parents does not have
כן אני חושב ההורים אין
spongebob in it I should hope not
בובספוג בו אני מקווה שלא
yeah but he probably has my little pony
כן אבל הוא כנראה יש פוני קטן שלי
definitely my two years ago plus a few
בהחלט שלי לפני שנתיים ועוד כמה
days ago ghost games told the world that
לפני ימים ghost משחקים אמר את העולם
there would be no new Need for Speed in
לא יהיה צורך חדש עבור מהירות ב
2014 now skipping the year and explained
2014 עכשיו דילוג על השנה והסביר
would allow it to create a highly
תאפשר לו ליצור מאוד
innovative addition to the series in
תוספת חדשנית לסדרה
2015 which ultimately turned into 2016
2015 אשר בסופו של דבר הפך 2016
for the PC today the studio put forth a
עבור המחשב היום האולפן לשים א
very similar message saying that it's
הודעה דומה מאוד לומר את זה
taking stock and that the follow up
לוקח את המניה וכי מעקב
won't be out until sometime in 2017
לא יהיה בחוץ עד מתישהו בשנת 2017
since we released Need for Speed last
מאז שחררנו את הצורך במהירות
November with
נובמבר עם
and humble bought the support from our
ו צנוע קנה את התמיכה שלנו
players and the ongoing collaboration
שחקנים ושיתוף הפעולה המתמשך
with you the studio said we've learned
אתה, אמר לך הסטודיו, למדנו
so much from your feedback and much of
כל כך הרבה מהמשוב שלך ומהרבה
that has gone into shape the free
כי הושקע צורה החופשית
content updates to need for speed
עדכוני תוכן לצורך מהירות - -
features such as manual transmission rap
תכונות כגון שידור ראפ ידני
sharing snapshot pro speed lists
שיתוף תמונות מהירות Pro מהירות
customization items bigger garage and
התאמה אישית פריטים מוסך גדול יותר
more will come directly from your
יותר יבוא ישירות שלך
suggestions we've also introduced hot
הצעות שהצגנו גם חם
rods saw the return of drag racing and
מוטות ראה את החזרה של מרוצי גרור ו
once again went toe-to-toe with the
שוב הלך בוהן אל בוהן עם
infamous Eddie ghosts Gables emphasized
רוחות אדי הידועות לשמצה הדגיש גייבלס
that it won't be going quiet between now
שלא ישתתק בינתיים
and the announcement of the next game
ואת ההכרזה על המשחק הבא
the feedback our community has already
משוב הקהילה שלנו כבר
given us is already shaping the future
בהתחשב בנו הוא כבר בעיצוב העתיד
of Need for Speed and it will continue
של הצורך מהירות וזה ימשיך
to do so as we move further into
לעשות זאת כשאנחנו מתקדמים הלאה
development for the next game so please
פיתוח למשחק הבא אז בבקשה
do keep it coming it said I remember
לעשות את זה מגיע זה אמר אני זוכר
playing Nev like the first Need for
משחק Nev כמו הצורך הראשון
Speed back on my windows 95 machine
מהירות חזרה על מכונת Windows 95 שלי
really and that's the one where you know
באמת וזה אחד שבו אתה יודע
if you had a fast processor the game was
אם היה לך מעבד מהיר המשחק היה
crazy fast and got slow on it super slow
מטורף מהר יש איטי על זה סופר איטי
and you I truthfully I haven't played
ואתה באמת לא שיחקתי
Need for Speed since it ruined it for me
צריך מהירות מאז זה הרס לי את זה
and I just haven't gone back you didn't
ואני פשוט לא חזרתי לא
like him it's because my processor was
כמוהו זה בגלל שהמעבד שלי היה
too fast so I hit to drive up but it was
מהר מדי, אז הגעתי לנהוג, אבל זה היה
a that I cleared the course so I was a
כי אני פינה את הקורס אז הייתי
big need for speed fan back in those
צורך גדול עבור מאוורר מהירות בחזרה אלה
days there early days then Hot Pursuit
ימים שם ימים מוקדמים ואז מרדף חם
came out and I loved it but it was
יצא ואהבתי את זה, אבל זה היה
starting to feel more like a how do you
מתחיל להרגיש יותר כמו איך
say it like a chapter kind of game like
תגיד את זה כמו פרק כמו סוג של משחק
you had to achieve things in order to
היית צריך להשיג דברים כדי
unlock other things yeah I like to just
לפתוח דברים אחרים כן אני אוהב רק
drive I want to just drive yeah that's
לנהוג אני רוצה רק לנהוג כן זה
what I want yeah anyway we'll have to
מה שאני רוצה כן בכל מקרה נצטרך
see lateral I don't I don't think I'll
לראות לרוחב אני לא חושב שאני לא
probably play it but whatever Canadian
כנראה לשחק אותו אבל מה קנדי
researchers have developed what they are
חוקרים פיתחו את מה שהם
claiming is the world's first
הטענה היא הראשונה בעולם
holographic flexible smartphone with a
החכם גמיש הולוגרפית עם
bendable display that allows multiple
תצוגה המאפשרת מרובים
people looking at it the device to see
אנשים מסתכלים על זה כדי לראות את המכשיר
different 3d images depending on their
תמונות 3D שונים בהתאם שלהם
perspective to view to view the device
כדי להציג את המכשיר
called hollow flex you don't need those
קרא Flex חלול אתה לא צריך את אלה
thumb dumb plastic glasses you have to
האגודל משקפיים פלסטיק מטומטם אתה צריך
wear in the cinema to watch 3d movies
ללבוש בקולנוע לצפות בסרטים 3D
and it doesn't employ head tracking to
וזה לא מעסיק ראש מעקב
tailor the appearance to the viewer as
להתאים את המראה לצופה כמו
devices like the newer Nintendo 3ds
התקנים כמו החדש יותר
instead the smartphone sports a full HD
במקום את הטלפון החכם ספורט מלא HD
LED display with 920 by 1080 resolution
תצוגת LED עם רזולוציה של 920 על 1080
and but it's one that's flexible so how
אבל זה אחד כי הוא גמיש אז איך
does it actually work well when the
האם זה באמת עובד טוב כאשר
device displays images renders them into
המכשיר מציג תמונות מעביר אותם
12 pixel wide circular blocks over the
12 בלוקים עגולים רחב פיקסל מעל
top of the display is a thin 3d printed
בחלק העליון של התצוגה הוא 3D מודפס
micro lens array consisting over well a
מיקרו מערך העדשה המורכבת מעל ובכן
16,000 fisheye lenses when the pixel
16,000 עדשות fisheye כאשר פיקסל
blocks are viewed through the lens array
בלוקים הם צפו דרך מערך העדשה
it makes the images look 3d to the
זה עושה את התמונות נראה 3D
viewer depending on the angle when in
הצופה בהתאם לזווית כאשר
fact they're actually only
למעשה הם למעשה
two-dimensional the one downside to this
דו מימדי אחד downside זה
technique is it makes the appearance of
טכניקה זה עושה את המראה של
the display decidedly more pixelated
את התצוגה בהחלט pixelated יותר
once the full HD resolution is
פעם אחת ברזולוציה HD מלא
effectively down sampled via the image
ביעילות למטה שנדגמו באמצעות התמונה
rendering process you're left with a
תהליך עיבוד אתה נשאר עם
pretty chunky look in 160 by 104
מראה גוץ למדי ב 160 על ידי 104
resolution image still it's an
תמונה ברזולוציה עדיין זה
impressive effect that makes 3d images
השפעה מרשימה שעושה 3D תמונות
viewable by multiple multiple people
ניתן לצפייה על ידי מספר רב של אנשים
simultaneously and the team that
בו זמנית והצוות
developed it says the technology could
פיתח זה אומר הטכנולוגיה יכולה
change how we use our devices for
לשנות את האופן שבו אנו משתמשים בהתקנים שלנו
example with the touchscreen you can
למשל עם מסך מגע אתה יכול
manipulate virtual objects on screen on
לתפעל אובייקטים וירטואליים על המסך ב - Windows XP
X&amp;Y accesses axes as much as any
X &amp; Y ניגשים צירים כמו כל
smartphone or tablet allows but flexing
הטלפון החכם או הטאבלט מאפשר אבל להגמיש
this flight could raise and lower the
טיסה זו יכולה להעלות ולהוריד את
object on the z axis
אובייקט על ציר z
if coupled with sensors that can detect
אם יחד עם חיישנים שיכולים לזהות
the user in the environment around them
המשתמש בסביבה סביבם
other interesting applications could be
יישומים מעניינים אחרים יכולים להיות
possible as well one of the researchers
אפשרי גם אחד החוקרים
says by employing a depth camera users
אומר על ידי העסקת משתמשי עומק המצלמה
can also perform holographic video
יכול גם לבצע וידאו הולוגרפית
conferences with one another when
וכנסים יחד
bending the display users literally pop
כיפוף להציג את המשתמשים ממש פופ
out of the screen and can even look
מחוץ למסך והוא יכול אפילו להסתכל
around each other with their faces
זה סביב זה עם הפנים שלהם
rendered correctly from any angle by the
שניתנו כראוי מכל זווית על ידי
onlooker that's cool that is kind of
הצופה זה מגניב זה סוג של
neat I'm I'm not a visual person so I'm
מסודר אני אני לא אדם חזותי אז אני
have a hard time picturing this phone
מתקשים לדמיין את הטלפון הזה
but that's that's cool I love the way
אבל זה מגניב אני אוהב את הדרך
technology is changing it's pretty neat
הטכנולוגיה משתנה זה די מסודר
I just am wondering where the selling
אני רק תוהה איפה למכור
point where where it will step out of
נקודה שבה היא תצא
novelty and jump into actual usability
חידוש וקפיצה לשימושיות בפועל
see that's the great thing about tech I
לראות את זה הדבר הגדול על טק אני
mean even if you've got something that
כלומר אפילו אם יש לך משהו כזה
is a novel idea today somebody's going
הוא רעיון חדש שמישהו הולך
to take that idea and go I got an
לקחת את הרעיון הזה ללכת קיבלתי
application I'm gonna run with it and
יישום אני הולך לרוץ עם זה
suddenly
פתאום
it opens this whole new realm of
זה פותח את כל תחום חדש של
technological advancement yeah maybe the
התקדמות טכנולוגית כן אולי
the idea behind it could influence the
הרעיון מאחורי זה יכול להשפיע על
TV of tomorrow exactly but thinking of a
טלוויזיה של מחר בדיוק אבל לחשוב על
1080p screen that then becomes such a
1080p המסך ואז הופך כזה
low resolution image so you think about
תמונה ברזולוציה נמוכה אז אתה חושב על
a 4k screen and stepping down to like
מסך 4k ו יורד למטה לאהוב
480p in order to get this 3d effect now
480p על מנת לקבל את זה אפקט 3D עכשיו
might be cool as resolutions you know so
עשוי להיות מגניב כמו החלטות אתה יודע זאת
say an 8k screen right oh that could
לומר מסך 8k נכון אה זה יכול
produce a 720 I'm just throwing numbers
לייצר 720 אני פשוט זורקים מספרים
out there I defer the actual math but
שם אני לדחות את המתמטיקה בפועל אבל
say it could do a 720p holographic image
אומרים שזה יכול לעשות תמונה הולוגרפית 720p
that's pretty decent that I could feel
זה די הגון שיכולתי להרגיש
like I could reach out and touch the
כאילו יכולתי להושיט יד ולגעת
thing that's in front of me we're
הדבר שלפנינו
probably not that far off from getting
כנראה לא כל כך רחוק מן מקבל
there I think so I mean things are
שם אני חושב שאני מתכוון
progressing pretty quickly so alright
מתקדמת די מהר כל כך בסדר
it's kind of neat okay I need indeed if
זה סוג של מסודר בסדר אני צריך אם כן
it comes out we'll have to get it on the
זה יוצא נצטרך לקבל את זה על
cat 5 store yeah we'll be like you can
החתול 5 החנות כן נהיה כמו שאתה יכול
bend the z-axis and we'll be like that
לכופף את ציר ה- Z ואנחנו נהיה כאלה
crazy shot of us with our heads frozen
מטורף לנו עם הראש קפוא
yeah it would pop right out of your
כן זה היה פופ ימין מתוך שלך
screen all that works just next to me in
מסך כל שעובד רק לידי
the forehead that could be great yeah
את המצח שיכול להיות נהדר כן
all right big thanks to speak to our
תודה גדולה כל כך לדבר אל שלנו
community of yours for submitting
הקהילה שלך להגשת
stories to us if you found a news story
סיפורים לנו אם מצאת סיפור חדשותי
that you'd like to send email it to
כי אתה רוצה לשלוח אותו באימייל
newsroom a category 5 TV for all your
עיתון קטגוריה 5 עבור כל שלך
tech news with a slight linux bias this
טק עם הטיה קלה לינוקס זה
is the category 5 TV newsroom at
היא קטגוריה 5 טלוויזיה newsroom ב
newsroom category 5 TV for the category
קטגוריה 5 טלוויזיה עבור הקטגוריה
5 TV newsroom I'm Jeff Weston thanks
5 TV newsroom אני ג 'ף וסטון תודה
Jeff this is category 5 technology TV
ג 'ף זה הוא קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה
you'll find our website at triple-double
תוכלו למצוא את האתר שלנו ב משולש כפול
you category 5 dot TV please do check us
אתה בקטגוריה 5 נקודה טלוויזיה בבקשה לבדוק אותנו
out comment below make sure you like and
החוצה הערה ודא שאתה אוהב ו
subscribe if you love this video give us
להירשם אם אתה אוהב את זה וידאו לתת לנו
the thumbs up and tell your friends
את האגודלים ולספר לחברים שלך
about category 5 technology TV as well
על קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה גם כן
we do this every single week we've been
אנחנו עושים את זה כל שבוע שאנחנו כבר
doing it for 451 weeks and if we're
עושה את זה במשך 451 שבועות ואם אנחנו
still going strong and we are gonna do
עדיין הולך חזק ואנחנו הולכים לעשות
this as long as we possibly can so we'll
זה כל עוד אנחנו יכולים כך נוכל
be saying 800 weeks at some point we'll
אומר 800 שבועות בשלב מסוים אנחנו נעלה
be will actually be popping out of the
יהיה למעשה להיות popping מתוך
little phone screens I love it now
מסכי טלפון קטנים אני אוהב את זה עכשיו
something else that's trying to go as
משהו אחר שמנסה ללכת
long as it possibly can
עוד הוא יכול אולי
is this computer behind us I know we're
זה המחשב מאחורינו אני יודע שאנחנו
trying to breathe new life into older
מנסה לנשום חיים חדשים למבוגרים
hardware so folks if you're ready for it
חומרה אז אנשים אם אתה מוכן לזה
let's jump over to our old computer over
בואו לקפוץ מעל למחשב הישן שלנו מעל
there Jeff my man we've got this old
שם ג 'ף האיש שלי יש לנו את זה הישן
system that Kelsey two weeks ago had
מערכת כי Kelsey לפני שבועיים היה
installed Ubuntu matei yes and when she
מותקן Ubuntu matei כן וכאשר היא
installed it it breathed new life into
מותקן זה נשמה חיים חדשים לתוך
this old system that was running Windows
זו מערכת ישנה כי היה מפעיל את Windows
Vista basic so what we're gonna do is
בסיסי אז מה אנחנו הולכים לעשות הוא
we're gonna actually do some clock work
אנחנו הולכים לעשות קצת עבודה שעון
here we're gonna time you know what's
הנה אנחנו הולכים זמן אתה יודע מה
the performance like we've installed
את הביצועים כמו שהתקנו
Ubuntu matei we know that it runs we
אובונטו Matei אנו יודעים כי הוא פועל אנחנו
know that that it boots up and works
יודע כי זה מגפיים ועובד
great it's it is in all essences a
נהדר שזה בכל תמציות א
usable computer now yep from an old
שמיש מחשב עכשיו Yep מ ישן
piece of hardware just for reference now
חתיכת חומרה רק עבור הפניה עכשיו
this computer is whoa I got some cool
המחשב הזה הוא מי יש לי קצת מגניב
sounds going on it's a compact 65 10b so
נשמע קורה זה קומפקטי 65 10b כך
it's not a bad little machine but it is
זה לא מכונה קטנה רע אבל זה
older and it was running Windows Vista
ישן יותר , והוא פועל עם Windows Vista
basic and out of the box when it arrived
בסיסית ומתוך התיבה כשהגיעה
here it was basically just a write-off
הנה זה בעצם רק מחיקה
e-waste but I love that it's like an
פסולת אלקטרונית, אבל אני אוהבת שזה כמו
inch thick it is very very thick it's
אינץ 'עבה זה מאוד מאוד סמיך זה
heavy and it probably you know it's it's
כבד וזה כנראה אתה יודע שזה זה
it's good enough to want to revive yes
זה מספיק טוב כדי לרצות להחיות כן
so tonight what we're gonna do is we're
אז הלילה אנחנו הולכים לעשות את זה
gonna compare that stock hard drive it's
הולך להשוות את זה כונן קשיח זה
a spinning 5400 rpm hard drive that came
ספינינג 5400 סל"ד כונן קשיח שהגיע
with this laptop we're gonna compare the
עם מחשב נייד זה אנחנו הולכים להשוות את
performance not scientifically but in
לא מבחינה מדעית אלא ב
real life terms
תנאי חיים
you know how fast is it to boot how fast
אתה יודע כמה מהר זה כדי לאתחל כמה מהר
is it to open a program how fast is it
זה לפתוח תוכנית כמה מהר זה
to find files so those are the three
כדי למצוא קבצים אז אלה הם שלושה
tests that we're gonna do tonight we're
בדיקות שאנחנו הולכים לעשות הלילה אנחנו
gonna look at it with the stock hard
אני הולך להסתכל על זה עם המניה קשה
drive that came with it with Ubuntu
אשר הגיע עם זה עם אובונטו
matei and then we are going to look at
matei ולאחר מכן אנחנו הולכים להסתכל
it with a beautiful
זה עם יפה
Kingston HyperX series savage hard drive
קינגסטון HyperX סדרה קשה כונן קשיח
those are the SSDs from their gaming
אלה SSDs מהמשחק שלהם
line of hardware they are beautiful you
שורה של חומרה הם יפים לך
can find out more about them a cat5 dot
יכול לגלות עליהם יותר על נקודה cat5
TV slash SSD so through our performance
טלוויזיה לקצץ SSD זאת דרך הביצועים שלנו
test tonight again not scientific just
הלילה לבדוק שוב לא מדעית בלבד
looking at it from a layperson
מסתכל על זה מנקודת הדיוט
perspective we're gonna determine is it
פרספקטיבה אנחנו הולכים לקבוע את זה
really worth spending the little bit
באמת שווה לבזבז את מעט
extra to throw an SSD hard drive in an
נוסף כדי לזרוק כונן קשיח SSD ב
older computer to breathe new life into
מחשב ישן כדי להפיח חיים חדשים
it so what I've done out of the box
זה מה שעשיתי מהקופסה
already we have a boon to matei
כבר יש לנו ברכה כדי matei
installed on both hard drives so we
מותקן על שני כוננים קשיחים אז אנחנו
don't have to wait for that tonight and
לא צריך לחכות כי ערב
you know how it was
אתה יודע איך זה היה
done two weeks ago in episode number 449
נעשה לפני שבועיים בפרק מספר 449
category five technology TV installed
קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה מותקן
Ubuntu matei on this computer so that it
Ubuntu matei במחשב זה, כך
was done and the version that I
נעשתה ואת הגירסה שאני
installed on the the SSD is exactly the
מותקן על SSD הוא בדיוק
same same flash drive same settings same
אותו כונן הבזק באותו הגדרות אותו
everything
הכל
nothing has been installed it has never
שום דבר לא הותקן זה מעולם
been connected to the internet so no
כבר מחובר לאינטרנט אז אין
updates have been run no indexing has
עדכונים כבר לרוץ אין אינדקס יש
happened on the hard drive so this is a
קרה על הכונן הקשיח אז זה
real test one to one if you could pass
מבחן אמיתי אחד לאחד אם אתה יכול לעבור
me my phone there Jeff
לי הטלפון שלי שם ג 'ף
we're gonna use this as our very
אנחנו הולכים להשתמש בזה כמו שלנו
scientific way of clocking the
דרך מדעית של clocking
performance of this system so we're just
הביצועים של מערכת זו אז אנחנו פשוט
going to bring up a stopwatch here I've
הולך להעלות סטופר כאן לי
got my clock app and let's jump over
יש לי App השעון שלי בואו לקפוץ מעל
here and what we're gonna do first is
הנה ומה שאנחנו הולכים לעשות הראשון
we're going to boot up this computer
אנחנו הולכים לאתחל את המחשב הזה
system
מערכת
there we go I'm kind of wrapped around
שם אנחנו הולכים אני קצת עטוף
here so I've got my clock there it is
כאן יש לי את השעון שלי שם
it's as simple as that Jeff here's the
זה פשוט כמו שג'ף כאן
power button I'm gonna get you to push
כפתור הכוח אני הולך להביא אותך לדחוף
that at the count of three well I'm
כי בספירה של שלוש טוב אני
going to count down from three and I'm
הולך לספור משלושה ואני
gonna push start on my stopwatch so
הולך לדחוף להתחיל על סטופר שלי כל כך
three two one now okay so we are
שלושה שלושה אחד עכשיו בסדר אז אנחנו
counting Jeff has pushed the button and
ספירת ג 'ף דחף את הכפתור
here we go right now in this computer is
הנה אנחנו הולכים עכשיו במחשב זה
the stock hard drive so this is a 5400
את הכונן הקשיח המניה אז זה 5400
rpm standard laptop hard drive and what
rpm כונן קשיח רגיל ומה
I'm timing to is I've got it set to
אני עיתוי הוא יש לי את זה מוגדר
automatically login the user account on
התחבר לחשבון המשתמש באופן אוטומטי על
both hard drives and when the Ubuntu
שני כוננים קשיחים וכאשר אובונטו
might a welcome screen is finished
ייתכן שמסך הפתיחה הסתיים
loading I'm gonna press stop so we're up
טוען אני הולך ללחוץ לעצור אז אנחנו למעלה
to 27 28 30 seconds so far no visual
עד 28 28 שניות עד כה לא חזותי
input or output from the computer other
קלט או פלט מהמחשב אחר
than the square there we go now we've
מהכיכר שם אנחנו הולכים עכשיו
got the Ubuntu mattei logo we're at 40
יש לנו את הלוגו של אובונטו Mattei אנחנו ב 40
seconds
שניות
you know Elroy was saying in the chat
אתה יודע שאלרוי אמר בצ'ט
room that thank goodness is and windows
חדר תודה לאל הוא חלונות
have you taking forever I was thinking
אתה לוקח נצח חשבתי
the exact same yeah well you know a lot
בדיוק כן כן אתה יודע הרבה
of people do time the performance of
של אנשים לעשות את הזמן של הביצועים
their computer but you know does it turn
המחשב שלהם אבל אתה יודע האם זה פונה
on quickly yep it's important and it's a
על כן מהר זה חשוב וזה
funny thing here we go I gotta be ready
דבר מצחיק כאן אנחנו הולכים אני חייב להיות מוכן
screen come on screen Wi-Fi networks
המסך מגיע על המסך רשתות Wi-Fi
detected
זוהה
there's the welcome screen
יש מסך הפתיחה
and boom 1 minute 7 seconds point 2 so I
ו בום 1 דקה 7 שניות נקודה 2 אז אני
don't know if you do you want to jot
לא יודע אם אתה עושה אתה רוצה לרשום
that down for sure Jeff is our our score
כי למטה בטוח ג 'ף הוא הציון שלנו
keeper so he's gonna keep track of
שומר אז הוא הולך לעקוב אחר
exactly what what we're looking at here
בדיוק על מה אנחנו מסתכלים כאן
so it's pretty slow 1 minute 7 seven
אז זה די איטי 1 דקה 7 שבע
seconds point two two there you have it
שניות נקודה שתיים יש לך את זה
okay so pretty slow indeed but it's
בסדר, אז זה די איטי אבל זה
working it's up and running but for an
עובד זה והפעלה אבל עבור
older computer to be even to boot up at
המחשב הישן להיות אפילו לאתחל ב
a minute
דקה
yeah and it's usable yep exactly so
כן וזה שמיש בדיוק כך
we're happy we're happy we've breathed
אנחנו שמחים שאנחנו שמחים שנשמנו
new life into the system okay let's go
חיים חדשים לתוך המערכת בסדר בוא נלך
back to our system I am going to simply
בחזרה למערכת שלנו אני הולך פשוט
close this window okay because we want
סגור את החלון הזה כי אנחנו רוצים
to do everything exactly the same
לעשות הכל בדיוק אותו דבר
between both computers and Jeff what I'm
בין שני המחשבים לג'ף מה שאני
gonna get you to do is click on
הולך לקבל אותך היא ללחוץ על
applications and then office and we're
יישומים ולאחר מכן במשרד ואנחנו
gonna go into libreoffice writer
הולך לתוך סופר Libroffice
but we're gonna before you actually
אבל אנחנו הולכים לפני שאתה בעצם
press it we're gonna count down from
לחץ על זה אנחנו הולכים לספור למטה
three again so I'll listen I'll let you
שלוש שוב, אז אני אקשיב אני אתן לך
hover it no okay we'll do this in
לרחף את זה לא בסדר אנחנו נעשה את זה פנימה
real-time so if you point to it and
כך בזמן אמת כאשר אתם מפנים אותו
hover and I'll count down from three to
מרחף ואני אספר מ 3 ל
one now here we go
אחד עכשיו אנחנו הולכים
this won't this won't take long at all
זה לא ייקח זמן רב בכלל
once it's completely loaded there we go
ברגע שזה טעון לגמרי שם אנחנו הולכים
eleven point three seconds there we have
אחת-עשרה שניות שלוש שניות יש לנו
it folks so that is with the spinning
זה אנשים, כי הוא עם ספינינג
hard drive now the final test that we
הכונן הקשיח עכשיו את המבחן הסופי שאנחנו
want to do as I mentioned there has
רוצה לעשות כמו שאמרתי יש
never been any indexing on this hard
אף פעם לא היה כל זה באינדקס
drive so I'm just gonna jump into my
אז אני פשוט הולך לקפוץ לתוך שלי
terminal let's see if I can find a
טרמינל בוא נראה אם ​​אני יכול למצוא
terminal here system tools maybe there
מסוף כאן כלי מערכת אולי שם
it is mate matei sorry terminal I'm just
זה Matei matei מצטער מסוף אני פשוט
gonna go sudo a lass just to see if I
אני הולכת ללכת לסוד רק כדי לראות אם אני
actually have super user pass yeah I do
למעשה יש למשתמש לעבור סופר כן אני עושה
okay so I can become super user so in
בסדר אז אני יכול להיות משתמש סופר כל כך ב
the home folder I'm going to go sudo so
את התיקיה הביתה אני הולך ללכת sudo כך
I don't get any any errors let's clear
אני לא מקבל שום שגיאות הבה נבהיר
that sudo find dot - I named in
כי סודו למצוא נקודה - אני שם
case-sensitive search for the name star
רגיש לחיפוש במקרה של כוכב שם
dot txt
dx txt
alright ready for it I'm going to reset
בסדר מוכן עבור זה אני הולך לאפס
my timer so you've recorded that yet for
טיימר שלי כך שהקלטת כי עדיין עבור
libreoffice
ליברופיס
three seconds as soon as I say go we're
שלוש שניות ברגע שאגיד לך
gonna hit enter three two one go
הולך והקישו על Enter שלוש שתיים אחת Go
this is doing a search through the
זה עושה חיפוש דרך
entire hard drive for all text files
כונן קשיח שלם עבור כל קבצי טקסט
remember that these are exact duplicates
זכור כי אלה הם כפילויות מדויקות
between the two hard drives we're going
בין שני כוננים קשיחים אנחנו הולכים
to be seeing a real performance
כדי לראות הופעה אמיתית
difference between the solid state hard
ההבדל בין מצב מוצק קשה
drive from Kingston and the the actual
כונן קינגסטון ואת בפועל
built-in hard drive that came with this
מובנית כונן קשיח שהגיע עם זה
computer so let's wait until it gives us
אז בואו נחכה עד שזה ייתן לנו
the prompt again as if we can go back to
הבשורה שוב כאילו אנחנו יכולים לחזור
using our computer searching through
באמצעות המחשב שלנו מחפש דרך
finding all kinds of stuff that came
למצוא כל מיני דברים שבאו
with the Ubuntu Mattei system any
עם מערכת אובונטו Mattei כל
comments there we go thirty six point
הערות שם אנחנו הולכים שלושים ושש נקודה
nine seconds to do a search thirty six
תשע שניות לעשות חיפוש שלושים ושש
point nine thirty six point nine there
נקודה תשע שלושים שש נקודה תשע שם
you have it all right now are we ready
יש לך את זה עכשיו אנחנו מוכנים
to see how easy it is to upgrade our
כדי לראות כמה קל לשדרג שלנו
computer to assault at state hard drive
המחשב לתקוף בכונן הקשיח המדינה - -
absolutely the one thing I'll mention as
בהחלט דבר אחד אני אזכיר
I mentioned that I've already done is
הזכרתי שכבר עשיתי את זה
I've already set up
כבר הקמתי
Lubuntu Matei exactly the same on this
Lubuntu Matei בדיוק אותו הדבר על זה
Kingston Savage from the HyperX line so
קינגסטון Savage מקו HyperX כך
this is the savage 480 megabyte hard
זה פראי 480 מגה קשה
drive and this particular now what I've
ואת זה בפרט מה שאני כבר
got is I've got the the kit so this is
יש לי את ערכת כך זה
an upgrade option that's available for
אפשרות שדרוג זמינה עבור
you it's called a bundle kit you can go
אתה נקרא ערכת צרור אתה יכול ללכת
to camp five dot TV slash SSD and what
למחנה 5 נקודות טלוויזיה לוכסן SSD ומה
this includes is the beautiful HyperX
זה כולל את HyperX יפה
hard drive
דיסק קשיח
this is the HyperX savage and they all
זה פראי HyperX וכולם
look the same but they come in various
נראה אותו דבר, אבל הם באים שונים
capacities from 120 all the way up to
קיבולת מ 120 כל הדרך עד
960 gigabytes that 960 excites me
960 ג 'יגה בייט כי 960 מרגש אותי
they're so fast and it was under 500
הם כל כך מהר, וזה היה מתחת 500
bucks - they're cheap which is amazing I
דולר - הם זולים וזה מדהים אני
know this one here I'm using the 400 and
יודע את זה כאן אני משתמש 400 ו
an 80 gigabyte hard drive for this test
כונן קשיח 80 ג 'יגה עבור בדיקה זו
you may go with something smaller you
אתה יכול ללכת עם משהו קטן לך
can go with the 120 gig it's still going
יכול ללכת עם 120 GIG זה עדיין הולך
to be bigger than what came in it this
להיות גדול יותר ממה שנכנס לזה
kit this the bundle kit comes with this
קיט זה חבילת צרור מגיע עם זה
guy here which is a brilliant little
הבחור הזה הוא קצת מבריק
bonus just a nice little screwdriver but
בונוס רק מברג קטן נחמד אבל
ok so we're gonna use this for our
בסדר אז אנחנו הולכים להשתמש בזה עבור שלנו
upgrade tonight ok so it's got two
לשדרג הערב אישור אז יש שניים
Phillips two different sized Phillips
Phillips שני פיליפס בגודל שונה
and a flat
ודירה
head I'm gonna grab that there just what
ראש אני הולך לתפוס שם בדיוק מה
you would expect for my a good quality
היית מצפה שלי באיכות טובה
it's a solid metal nice looks like it's
זה מתכת מוצק נראה נחמד כמו שזה
a tooled piece as well yeah it's like
חתיכת כלי כמו גם כן זה כמו
it's all one solid piece nice there we
זה כל אחד חתיכת מוצק נחמד לנו שם
go we've got our screwdriver this also
יש לנו גם את המברג שלנו
surprisingly the bundle comes with an
מפתיע את צרור מגיע עם
external chassis oh no way I can
מארז חיצוני אה לא יכול
actually put it in an external chassis
למעשה לשים את זה במארז חיצוני
that came with it no extra charge
אשר בא עם זה ללא תוספת תשלום
right so it's got the cables and the
תקין ולכן יש את הכבלים ואת
setup and anything that you need but
ההתקנה וכל דבר שאתה צריך אבל
having an external chassis that came
בעל מארז חיצוני שהגיע
with the the bundle kit what a bonus all
עם ערכת צרור מה בונוס כל
right so you can take it out of the
אז אתה יכול לקחת את זה מתוך
computer and move it in it also has a
המחשב ולהעביר אותו יש לו גם
3.5 millimeter adapter plate up this
3.5 מ"מ מתאם צלחת את זה
will allow you to install this in a
יאפשר לך להתקין את זה ב
desktop computer versus tonight we're
מחשב שולחני לעומת הערב אנחנו
installing it in a laptop computer they
התקנת אותו במחשב נייד הם
think of everything it's all included so
לחשוב על כל מה שכולל כל כך
and of course you can follow the links
וכמובן אתה יכול לעקוב אחר הקישורים
and just get the hard drive itself at
ופשוט לקבל את הכונן הקשיח עצמו ב
cat5 dot TV slash SSD where if you
cat5 dot טלוויזיה סלאש SSD איפה אם אתה
follow the links through to Amazon
בצע את הקישורים דרך אמזון
you'll see the bundle kits if they are
אתה תראה את חבילות צרור אם הם
available for the particular model that
זמין עבור מודל מסוים כי
you look at so here we go okay so let's
אתה מסתכל על זה אז אנחנו הולכים בסדר אז בואו
let's throw this into this computer nice
בואו לזרוק את זה לתוך המחשב הזה נחמד
and simple
ופשוט
let's get a look there are a couple of
בואו נסתכל יש כמה
screws every computer is just a little
ברגים כל מחשב הוא רק קצת
bit different this one has two screws to
קצת שונה יש זה אחד בשני ברגים כדי
get into the hard drive compartment here
להיכנס לתא הכונן הקשיח כאן
make sure you ground yourself that is to
ודא שאתה הקרקע עצמך כי היא
discharge any static electricity you can
פריקה כל חשמל סטטי אתה יכול
do that by touching a ground plate
לעשות זאת על ידי נגיעה בצלחת הקרקע
anything that has a grounding a computer
כל דבר שיש לו הארקה מחשב
chassis that is unpainted this is my
שלדה כי הוא לא צבוע זה שלי
hard drive so this hard drive can be
כונן קשיח כך כונן קשיח זה יכול להיות
removed with a single screw right here
הוסר עם בורג אחד ממש כאן
it's a little bit different for each
זה קצת שונה עבור כל אחד
computer but you'll see there is the
מחשב אבל תראה יש את
spinning hard drive I hope you guys can
ספינינג כונן קשיח אני מקווה שאתם יכולים
see that okay so it's a Hitachi 5400 rpm
לראות את זה אז זה Hitachi 5400 סל"ד
little tiny hard drive so I'm just gonna
כונן קשיח קטן קטן אז אני פשוט הולך
remove these quick little mounting
להסיר אלה הרכבה מהירה מהירה
screws now in the chat room Revit EJ
ברגים עכשיו בחדר הצ'אט Revit EJ
could say that he's added three of these
יכול לומר שהוא הוסיף שלושה כאלה
to his laptops and it was a welcome
אל המחשבים הניידים שלו וזה היה מבורך
change so already we've got viewers who
לשנות כך כבר יש לנו צופים אשר
are saying yes I love these hard drives
אומרים כן אני אוהב את הכוננים הקשיחים האלה
which is great you know what it makes
וזה נהדר אתה יודע מה זה עושה
such a difference in performance and
הבדל כזה בביצועים
you'll be surprised I think these days
אתה תהיה מופתע אני חושב בימים אלה
and I don't know Jeff if you can hit the
ואני לא יודע ג 'ף אם אתה יכול להכות את
I I'll teach you how to how to work this
אני אלמד אותך איך לעשות את זה
someday there we go
יום אחד אנחנו הולכים
the
ה
the fact is is that it's a an economical
העובדה היא שזה חסכוני
way to upgrade your computer and and the
דרך לשדרג את המחשב שלך ו - Windows XP
performance gains we're gonna see here
רווחי ביצועים אנחנו הולכים לראות כאן
are more than their exceptional but
הם יותר מאשר חריגים שלהם אבל
they're more than just getting a faster
הם יותר מאשר רק מקבל מהר יותר
computer right like all together you're
המחשב כמו כולם ביחד
gonna be more productive it's gonna
הולך להיות יותר פרודוקטיבי זה הולך
function quicker you're not gonna be
הפונקציה מהר אתה לא הולך להיות
waiting for simple tasks and you know
מחכה למשימות פשוטות ואתה יודע
when you open a program you want it to
בעת פתיחת תכנית שאתה רוצה שזה
open course so can we actually get this
קורס פתוח אז אנחנו באמת יכולים לקבל את זה
old computer to operate at a speed that
המחשב הישן לפעול במהירות כי
is reasonable like really reasonable so
הוא הגיוני כמו כל כך סביר
that this thing can actually run our
כי הדבר הזה באמת יכול לרוץ שלנו
programs and become a computer that
תוכניות ולהיות מחשב זה
we're gonna use
אנחנו הולכים להשתמש
that's the question tonight so you'll
זאת השאלה הלילה
see I've put the HyperX hard drive here
לראות שמתי את הכונן הקשיח HyperX כאן
in the in the mounting kind of frame
בתוך סוג של מסגרת הרכבה
that came with the laptop here so this
זה בא עם המחשב הנייד כאן כל כך
is just how it mounted into the computer
היא בדיוק איך הוא נכנס למחשב
there's a slight bit of magnetism on
יש קצת מגנטיות
this on the screwdriver so that's kind
זה על מברג אז זה נחמד
of handy if you fumbling around with
שימושי אם אתה fumbling עם
sausage fingers like I am there we go
נקניקיות כמו שאני שם אנחנו הולכים
make sure that your SATA is facing the
ודא כי SATA שלך פונה
right way these ports that's your power
בדרך הנמלים האלה זה הכוח שלך
and data okay and now I realized for
ואת הנתונים בסדר ועכשיו הבנתי
tech show you would assume that most
טק אתה מניח שרוב
viewers would be fairly tech savvy but
הצופים יהיה מתמצא למדי טק אבל
for that anybody who's watching that
כי מי צופה בזה
isn't does the hard drive fit in a
הוא לא בכונן הקשיח בכושר ב
specific way or could they put it in
או שהם יכולים לשים את זה
upside down by accident yeah they could
הפוך על ידי תאונה yeah הם יכלו
put it in upside down but then it
לשים את זה הפוך אבל אז זה
wouldn't go in and it's only gonna go in
לא היה נכנס וזה רק הולך להיכנס
one way so what I would do is observe
דרך אחת, אז מה הייתי עושה זה להתבונן
how it came out and then mount your new
איך זה יצא ואז לעלות החדש שלך
hard drive the same way it's it's pretty
כונן קשיח באותו אופן זה יפה
easy to tell if you've done it wrong you
קל לדעת אם עשית את זה לא בסדר
can go back and it's only four screws
יכול לחזור ורק ארבעה ברגים
it's not a hard thing to redo but BK you
זה לא דבר קשה לעשות שוב אבל BK לך
know you don't want to jam it if it's
יודע שאתה לא רוצה לתקוע אותו אם זה
not seeming to fit retrace your steps
לא נראה מתאים להתאים את הצעדים שלך
find out what you've done wrong
לברר מה עשית לא בסדר
and for those of you who have never done
ולאלו מכם שמעולם לא עשו
a computer upgrade like this it's really
מחשב לשדרג ככה זה באמת
not that complicated
לא כל כך מסובך
so you purchased this piece of hardware
אז רכשת את זה חתיכת חומרה
through cap 5 dot TV slash SSD and now
דרך כובע 5 נקודה טלוויזיה לוכסן SSD ועכשיו
you've got the SSD hard drive and we're
יש לך את הכונן הקשיח SSD ואנחנו
able to upgrade our computer as simply
מסוגל לשדרג את המחשב שלנו פשוט
as this so now this Drive simply drops
כמו זה כל כך עכשיו זה כונן פשוט טיפות
in there and then we slide it into the
שם ואז אנחנו מחליקים אותו לתוך
backplane and now it's mounted into it's
backplane ועכשיו הוא רכוב לתוך זה
basically the drive is connected to the
בעצם הכונן מחובר
motherboard okay so I'm just that simple
לוח אם בסדר אז אני פשוט כל כך פשוט
just that's
פשוט זה
now we screw it back in this one's kind
עכשיו אנחנו מחזירים אותו לסוג זה
of nice that the screws have spring
של נחמד כי ברגים יש באביב
mechanism so that I can't actually lose
מנגנון, כך שאני לא יכול להפסיד
the screws on there that's kind of nice
את הברגים שם זה די נחמד
like that I like those little features
ככה אני אוהב את התכונות הקטנות האלה
yeah there we go got the plate back on
כן הנה אנחנו מתחילים קבלנו את הצלחת בחזרה על
and we're actually ready so if you were
ואנחנו בעצם מוכנים אז אם הייתם
doing this yourself and you've just
עושה את זה בעצמך ואתה פשוט
purchased a HyperX savage hard drive
רכשה כונן קשיח HyperX קשיח
through cat 5 TV slash SST if you've
באמצעות חתול 5 טלוויזיה לחתוך SST אם יש לך
just done that you've just installed
פשוט לעשות את זה עתה התקנת
this hard drive keep in mind that hard
זה כונן קשיח לזכור כי קשה
drive comes to you blank
כונן מגיע לך ריק
it has nothing on it okay so it's a
אין לו שום דבר על זה בסדר אז זה
clean slate now you're going to have to
נקי צפחה עכשיו אתה הולך
either if you if you want to you can
גם אם אתה רוצה אתה יכול
image which is to make a duplicate of
תמונה אשר היא ליצור עותק של
your old hard drive onto the new hard
כונן קשיח הישן שלך על חדש קשה
drive which you can you can do that
כונן שבו אתה יכול לעשות את זה
using a tool like Clonezilla for example
באמצעות כלי כמו Clonezilla למשל
that's free from Clonezilla org or in
זה ללא תשלום מארגון Clonezilla או ב
our case we're just installing Ubuntu
במקרה שלנו אנחנו פשוט התקנת אובונטו
mattei Linux it's a free operating
Mattei לינוקס זה הפעלה חופשית
system you can download it from a boon
מערכת אתה יכול להוריד אותו מ ברכה
to - Matt a.org it's spelt ubuntu Ubu n
כדי - מאט a.org זה מאוית ubuntu Ubu n
tu - ma te dot org you'll be able to
ט"ו - ma te נקודה org אתה תהיה מסוגל
download that for free and install it on
להוריד את זה בחינם ולהתקין אותו
your system so keep in mind that it's
המערכת שלך אז זכור כי זה
gonna be a clean slate you're not gonna
הולך להיות לוח נקי אתה לא הולך
have any of your files on there so just
יש כל הקבצים שלך שם כל כך פשוט
be mindful of that you'll want to copy
להיות מודע לכך שאתה רוצה להעתיק
them to something else okay are we ready
אותם למשהו אחר בסדר, אנחנו מוכנים
for the same test absolutely it was
עבור אותו מבחן בהחלט זה היה
really that simple
באמת כל כך פשוט
could it be Jeff gonna bring back up my
זה יכול להיות ג 'ף הולך להביא בחזרה שלי
clock here and I need to power on the
שעון כאן ואני צריך כוח על
time we're looking to beat is one minute
הזמן שאנחנו מחפשים להכות הוא רגע אחד
and 7.2 seconds do you think we can do
ו 7.2 שניות אתה חושב שאנחנו יכולים לעשות
it I think we can do it three two one go
זה אני חושב שאנחנו יכולים לעשות את זה שלוש שתיים אחת Go
alright we're getting the post booting
בסדר אנחנו מקבלים את ההודעה אתחול
up the in the ethernet adapter I gotta
את מתאם אתרנט אני חייב
hover over the stop symbol there we go
העבר את סמן העכבר מעל סמל העצירה
cuz that's where we were with the other
דודן זה המקום שבו היינו עם השני
hard drive yeah we're booting up this
כונן קשיח כן אנחנו אתחול זה
old laptop it's a compact 65 10 B now
מחשב נייד ישן זה קומפקטי 65 10 B עכשיו
with an SSD from Kingston HyperX wait a
עם SSD מ קינגסטון HyperX לחכות א
minute
דקה
don't wait a minute it's not what you're
לא לחכות רגע זה לא מה שאתה
kidding what what was that like 30
צוחק מה זה היה כמו 30
seconds tops 28.7 and i think i was a
שניות צמרות 28.7 ואני חושב שהייתי
little delayed pushing stop
קצת עצור דחיפה לעצור
I'm not kidding you buddy that's just
אני לא צוחק על החבר שלך זה פשוט
the hard drive change that's it
את הכונן הקשיח לשנות את זה
all I did was put in a HyperX hard drive
כל מה שעשיתי היה לשים כונן קשיח HyperX
you're kidding me hold on twenty-eight
אתה מתלוצץ על עשרים ושמונה
point seven seven compensating for
נקודה שבע שבע לפצות על
sausage fingers we're gonna call it
נקניקיות נקרוא לזה
twenty eight nine two seconds there you
עשרים ושמונה תשע שניות שם
go
ללכת
all right let's bring up libreoffice
בסדר, בואו נביא ליבופיצה
writer' you ready for it
סופר 'אתה מוכן לזה
what was our time on the other computer
מה היה הזמן שלנו במחשב האחר
eleven point three cycle of point three
אחת עשרה נקודה שלוש מחזור של נקודה שלוש
is the number to beat three two one go
הוא מספר להכות שלושה שניים ללכת
I think I missed it again it was too
נראה לי שפספסתי את זה שוב זה היה יותר מדי
quick did two two seconds I didn't even
מהיר עשה שני שתי שניות עשיתי אפילו לא
feel it I thought I was gonna be able to
מרגיש את זה חשבתי שאני הולך להיות מסוגל
have a nap that's amazing okay Wow final
יש תנומה זה מדהים סוף סוף וואו
test is the moment of truth and remember
המבחן הוא רגע האמת וזכור
neither of these hard drives have ever
אף אחד מהם כוננים קשיחים מעולם
been indexed that means that my find
כבר באינדקס זה אומר את הממצא שלי
statement is the first in death the
ההצהרה היא הראשונה במוות
first time that this hard drive has ever
בפעם הראשונה זה כונן קשיח יש אי פעם
been looked at by the by the the system
נראתה על ידי המערכת
okay so I'm gonna go sudo alas which is
בסדר אז אני sudo Go הולך אבוי שהנו
what exactly what I did on the last hard
מה בדיוק עשיתי בקושי האחרון
drive then I typed clear and then I
ואז הקלדתי את ההקלדה ואז אני
typed sudo find dot for current folder
הקלדת sudo למצוא נקודה עבור התיקיה הנוכחית
cuz I'm in the root folder write CD /
דודן אני בתיקיית השורש לכתוב CD /
now I am good thing I checked sudo find
עכשיו אני טוב בדקתי sudo למצוא
dot - I named four in case sensitive
נקודה - קראתי ארבעה במקרה רגיש
search star dot txt okay so if you're
חיפוש כוכב dx txt בסדר אז אם אתה
standing by I am three two one go
ליד אני שלוש שתיים בבת אחת
what's the number to beat we're looking
מה המספר שצריך להכות אנחנו מחפשים
to be thirty six point nine seconds okay
להיות שלושים שש נקודה תשע שניות בסדר
it's done what wait four point what is
זה עשה מה לחכות ארבע נקודות מה
that four point five seconds four point
כי ארבע נקודה חמש שניות ארבע נקודה
nine four point nine point nine seconds
תשע ארבע נקודה תשע נקודה תשע שניות
these are identical folks I completely
אלה אנשים זהים אני לגמרי
unscientific but completely true that
לא מדעיים, אבל נכון לחלוטין
switching your hard drive to a Kingston
החלפת הכונן הקשיח שלך אל קינגסטון
HyperX savage hard drive this is a
קשה פראי כונן HyperX מדובר
solid-state drive with no moving parts
כונן מצב מוצק ללא חלקים נעים
has now taken it from 11 seconds to low
יש עכשיו לקח את זה מ 11 שניות עד נמוך
to do a find on your hard drive
לעשות חיפוש בכונן הקשיח
no thirty six point nine
לא שלושים ושש נקודות תשע
six point nine for a search to four
שש נקודה תשע בחיפוש אחר ארבעה
point nine you shaved off thirty-two
נקודה תשע גילחת לך שלושים ושתיים
seconds
שניות
that's okay on on we got to be amazing
זה בסדר ב אנחנו צריכים להיות מדהימים
go to cap five dot TV slash SSD they're
ללכת כובע חמש נקודה טלוויזיה לוכסן SSD הם
not an overly expensive upgrade for your
לא שדרוג יקר מדי עבור שלך
computer but here you have it it's an
מחשב אבל כאן יש לך את זה שמדובר
old computer that we have breathe new
המחשב הישן שיש לנו לנשום חדש
life into by doing two things for one
החיים על ידי עושה שני דברים עבור אחד
thing we've put a solid state hard drive
דבר שמנו מצב מוצק כונן קשיח
in it and second secondary we have we've
בו ושני משני יש לנו
upgraded the hard drive to a kingston
לשדרג את הכונן הקשיח אל קינגסטון
hyperx so savage so SSD you know I may
hyperx כך פראי כל כך SSD אתה יודע שאני יכול
have my math wrong here but just on the
יש לי את המתמטיקה שלי לא בסדר אבל רק על
search for the dot txt that's a seven
לחפש את הנקודה dot txt זה שבע
point five times faster search just like
נקודה חמש פעמים מהר יותר חיפוש בדיוק כמו
that that's incredible what was the
זה מדהים מה היה
other one
אחד אחר
you do the math folks I mean it's 1
אתה עושה את המתמטיקה אנשים אני מתכוון שזה 1
minute 7 seconds versus 28.24 the start
7 שניות לעומת 28.24 ההתחלה
I knew it was gonna be faster Jeff I
ידעתי שזה יהיה מהר יותר ג 'ף אני
didn't realize it was gonna be that
לא תפסתי שזה יהיה זה
stark that thing is I don't do you
זה דבר חריף שאני לא עושה לך
notice it's it's performing like a newer
שים לב שהוא מתפקד כמו חדש יותר
system now this thing was free because
המערכת עכשיו זה היה בחינם כי
it was e-waste
זה היה בזבוז אלקטרוני
so if I close this it's instantaneous
אז אם אני סוגר את זה זה מיידי
let's bring up my home folder and it's
בוא נביא את תיקיית הבית שלי וזה
like it's responsive it's navigating
כאילו הוא מגיב לנווט
like nothing else and that's a boot up
כמו שום דבר אחר וזה מגף למעלה
of almost three times faster let's yeah
של כמעט שלוש פעמים מהר יותר בואו כן
it's ridiculous so why would you leave
זה מגוחך אז למה לך לעזוב
that old hard drive in when for such a
כי הכונן הקשיח הישן כאשר עבור כזה
small amount you can upgrade your hard
כמות קטנה אתה יכול לשדרג את קשה
drive that's a very minute man
לנהוג זה אדם מאוד
Mythbusters ok I've got eyes like that
המיתוסים בסדר יש לי עיניים כאלה
really credi laptop at home I was
באמת הנייד הנייד בבית הייתי
telling you before the show it's like
אומר לך לפני להראות את זה
nine years old I am ready to you want a
בן תשע אני מוכן
little thing for one of these in there
דבר קטן בשביל אחד מהם שם
buddy yeah I thought I'd like revived it
חבר כן חשבתי שאני רוצה להחיות אותו
with putting Linux on but I need to
עם לשים לינוקס אבל אני צריך
switch over the hard drive I think so
לעבור על הכונן הקשיח אני חושב כך
that's amazing I absolutely adore these
זה מדהים אני בהחלט מעריץ את אלה
hard drives incidentally the HyperX
כוננים קשיחים אגב את HyperX
savage is what we're running in our
פראית היא מה אנחנו רצים ב שלנו
broadcast server so when we're
שרת שידור אז כאשר אנחנו
broadcasting live we have two of these
בשידור חי יש לנו שניים כאלה
in there
שם
one of them is for Reid one of them is
אחד מהם הוא ריד אחד מהם
for right which is overkill that's my
עבור הזכות אשר overkill זה שלי
overkill yeah but basically Wirecast
overkill כן אבל בעצם Wirecast
runs Windows 10 on one of the drives and
פועל Windows 10 על אחד הכוננים
the second drive is recording to disk
הכונן השני הוא הקלטה לדיסק
because we record raw motion JPEG right
כי אנחנו להקליט גלם תנועה JPEG הנכון
that's it
זהו זה
there's your upgrade folks check it out
יש אנשי השדרוג שלך לבדוק את זה
breathe new life into older hardware
לנשום חיים חדשים לתוך חומרה ישנים יותר
with Ubuntu matei and the Kingston
עם אובונטו Matei ואת קינגסטון
HyperX savage solid-state hard drives
כוננים קשיחים מסוג HyperX במצב מוצק
check out the specs find out more see
לבדוק את המפרטים לגלות יותר לראות
where you can get them at cat 5 dot TV
שבו אתה יכול לקבל אותם על החתול 5 נקודה טלוויזיה
slash SSD thank you so much for joining
סלאש SSD תודה רבה לך על שהצטרף
us tonight then a fun show great show
לנו הערב ואז להראות להראות כיף גדול
always fun to have you here and I
תמיד כיף לקבל אותך כאן ואני
understand it you're gonna be back I
להבין שזה הולך שאת תביאי אחזור ואני
will be back next week yes gonna be back
יחזור בשבוע הבא כן אני הולך לחזור
next week and next week we've got an
בשבוע הבא ובשבוע הבא יש לנו
amazing show for you we're gonna be
מופע מדהים בשבילך אנחנו הולכים להיות
looking at how 3d printing is absolutely
מסתכל איך הדפסה 3D הוא בהחלט
revolutionising industry yeah we're
מהפכה בתעשייה כן אנחנו
gonna take a look at that we're going to
הולך להעיף מבט כי אנחנו הולכים
talk with an industry professional who
לדבר עם מקצועי בתעשייה מי
understands this stuff and is going to
מבין הדברים האלה והוא הולך
break it down to us locals really cool
לשבור את זה לנו המקומיים ממש מגניב
it is gonna be a lot of fun we're gonna
זה הולך להיות הרבה כיף אנחנו הולכים
learn a lot next week and I will see you
ללמוד הרבה בשבוע הבא ואני אראה אותך
next Tuesday night Jeff will be here
ביום שלישי הבא בלילה ג 'ף יהיה כאן
I'll be here a great week see ya
אני אהיה כאן שבוע נהדר לראות אותך
[Music]
[מוסיקה]
[Applause]
[מחיאות כפיים]